歌词翻译：YOU宅、Mika、AzureBlaze、幽幽子的土豆、Kiseri、葉室竹、早坂美玲
MC翻译：空空空
校对：后母辣酱
时轴：二阶台妄想、双葉极弋、阡陌
大家热闹起来了吗
气氛真热烈呀
而且这广阔的会场
在这么大的地方全力投球的话
肯定会特别舒服的
话说回来
你们好呀producer
我是永吉昴 多多指教
Thank you
Million 5th live马上就要开始了
接下来的歌结束之后公演就将正式开始
请大家一边听一边做好最后的准备
那么开演之前最后的歌曲便是这首歌
producer也会一起唱对吧
那么充满气势的应援拜托了哦
*（原句为棒球相关的词指给队员的加油声）
キラキラ 輝いてる 恋のスタジアム
熠熠生辉的充满爱的体育场
ねぇ 受け止めてよマイエース
呐 你要接住哟 我的主投手
ココロとココロで キャッチアップ
我们的心将会追赶彼此☆
イチかバチかの投球 カーブを描き飛んでく
胜败一举的投球 描绘出飞翔的抛物线
勝利の神様どうか 彼の気持ち下さい
胜利之神啊 务必让我体会他的心情
フェンス越しに眺めてる 風に揺れる背番号
隔着围栏眺望 他背上随风摆动的号码
「ガンバレ」の裏側に こっそり隠したラブサイン
“加油啊”的话语之中 悄悄地隐藏着爱的标志
見つめていたいだけ でもそれじゃ届かない
只是想静静凝望着 但这样就无法传达
欲張りなオモイが 泣き出しそうだよ〜ッ
心中贪婪的感受 快要哭出来了
ドキドキ 止まらないの 恋が走りだす
心跳不已 无法抑制 爱在奔跑
ほら 目と目あうたびに 世界がキミイロに染まってく
你看 每当我们四眼相望 世界被染上了你的色彩
トモダチ なんかじゃない 特別な気持ち
我们不仅仅是朋友 这份特殊的感情
ねぇ 見送らないでマイボール
呐 视线不要从我的球上移开
エガオとエガオで キャッチアップ☆
我们的笑容将会追赶彼此☆
たとえば 次の打席で キミがヒット打てたなら
假如 下次你在打席 击飞了球的话
告白してみよう…かな？ どうか勇気下さい
我会尝试下表白…的吧？务必请赐予我勇气
気にしない振りをしても 気になるギャラリーの数
即便如此我也会假装不注意 只在意观众人数
こんな傍にいるのに 誰よりも遠いひとだね
如此的靠近你 却比任何人都显得遥远
素直にならなくちゃ なんにも変わらない
如果再不变得坦率 那样一切不会有改变
ホントのライバルは ヨワムシなわたし
真正的对手 其实是懦弱的我
オネガイ こっち向いて 気付いて欲しいの
拜托了 看向这里 希望你能注意到我
ねぇ まばたきするたび 何度でもキミに恋をしてる
呐 每当我眨眼 无论什么时候都觉得爱上了你
トキメキ 伝えたいよ もう待ちきれない
心跳不已 好想传达啊 已经迫不及待
ほら 全速力直球 眩しい笑顔へと駆けていく
你看 极速直线球 正飞向那灿烂的笑容
キラキラ 輝いてる 恋のスタジアム
熠熠生辉的充满爱的体育场
ねぇ 受け止めてよマイエース
呐 你要接住哟 我的主投手
ココロとココロで キャッチアップ☆
我们的心将会追赶彼此
イチかバチかの投球 カーブを描き飛んでく
胜败一举的投球 描绘出飞翔的抛物线
勝利の神様どうか 彼の気持ち下さい
胜利之神啊 务必让他体会我的感受
READY GO! STEADY GO!!
各位莅临会场的producer
辛苦了
我是在765pro theater担任事务员的青羽美咲
多多指教
谢谢各位
今天有这么多人能参加我非常地高兴
各位热闹起来了吗
好厉害
大家都干劲十足的样子呢
今天对idol来说是非常重要的华丽舞台
我也要努力向音无前辈看齐
做到有操守地、崭新地、华丽地播报
希望能为大家稍微分担一点压力
那么 开演之前向大家传达注意事项
要认真听噢
首先 公演中请专心本业 将电话关机
同时禁止使用照相机和录音器材
大家说不定会在意MLTD里回复的体力
现在还请专注于idol的应援
接下来 应援中请注意不要对周围造成困扰
激烈左右挥手 挥舞手臂 探起上半身
站在椅子上  跳跃等过激的应援行为、
会造成周围的困扰  请务必注意
啊! 当然 会场中也禁止打棒球哟
拜托各位了
接下来是第三点的注意事项
本次公演未在中途设置休息环节
公演中请注意补充水分
如有身体不适请向工作人员寻求帮助
健康管理也是producer重要的工作  请各位注意
最后  对于观影院的各位的通知
本公演为无法到达现场的同僚 在全国范围的电影院开设了观影院
观影院中可能发生由于天气原因造成的画面及声音的不正常 请大家谅解
为了让观影院的同僚也感受到现场的热情
请会场的producer献上你们最棒的应援
谢谢大家
注意事项到此结束
那么让各位producer久等了
终于THE IDOLM@STER MILLION live! 5thlive BRAND NEW PERFORM@NCE!!! Day1
马上要开始了
由39project的million stars的各位带来的集大成之作
大家好好享受吧！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater live!
奔赴我们的 Brand New Theater live!
5周年live第一天 开始了！
いつも 元気にSay Hello！
一直都 元气满满地Say Hello!
Say Hello！
えがお印で今日もスタート！
以标志的笑容让今天开始！
青春デイズ☆ 練習です！
青春的时光☆ 需要练习！
みんなで てづくりステージ
在大家一起 亲手制作的舞台上
セトリ決めなきゃ！ MCどうしよう？
该要决定好歌单！MC又该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围成圆阵 凝视着彼此
いっせーの！
一起预备！
「サンキュー! ウェルカム! ドリーミング!」
“Thank You！Welcome！Dreaming！”
「ウィーアー ミリオンスターズ!」
“We're MillionStars”
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！热情的舞台
もっともっとあつく！
要更加更加地热烈！
でっかいコール 響け
荡响起 响亮的应援声
Go！ Go！ Going on！
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー！
百万倍力量！
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link！ Link！ Link with you！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater live!
属于我们的 Brand New Theater live!
何度だって Here we go！
不论几次 Here we go！
Here we go！
「最高！」更新し続けるんだ
不断更新着“最佳！”的成绩
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯
我的一生
夢の続く限りさ
永远伴随着梦想
写真撮ろうよ！ ブログ載せちゃお♪
要拍写真哟！就上传到博客吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
召集大家 手与手相牵
いっせーの！
一起预备！
「歌おう！踊ろう！はしゃごう！」
“歌唱吧！舞动吧！欢闹吧！”
「きらめけ！ミリオンスターズ！」
群星闪耀！MillionStars！
ひらけ！笑顔の舞台
绽放吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう！
要更加更加地欢笑！
テンションあげて
带动情绪燃烧全场
もっと High！High！High five！
更加的 High！High！High five！
あふれだすメロディ
浸溢心间的旋律
感動のメロディ！
感动的旋律！
それは希望 夢を
那便是 梦想的希望
Sing！ Sing！ Sing a song！
もう ワクワクはおさえきれないよ！
心中兴奋 已经再也按耐不住了！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater live!
奔赴我们的 Brand New Theater live!
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨的众星此刻 正喧嚣不已
とめられない この衝動
无法平复的 这份冲动
Calling！ Showing！
終わらない夢をつくろう
编织这永不终结的梦想吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来必定如 彩虹的光辉般闪耀
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 再稍微坚持
Singing！ Dancing！
ちゃんと伝えたいの
想要好好的传达给你
Thank You！
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
未曾见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go！ Going on！
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー！
百万倍力量！
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link！ Link！ Link with you！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater live!
属于我们的 Brand New Theater live!
预备~
brand new performance~
开幕！
5th live的开场曲
由春日未来为大家演唱
どこまでも続いてく坂道を
似乎能通往任何地方的坡道
全力で 駆けていく
在上面拿出全力跑起来吧
山もあり 谷もある コンディション
有高山 也有低谷 有这样那样的状况
それでこそ 人生なんだ
这才能称得上是人生嘛
もう一回 やってみよう 次こそは…！
再来一次！再试一次！下次一定…！
そうやって 何度だって 挑戦しよう
就这么做 无论多少次 都勇于挑战
ちぐはぐな夢だって でこぼこな道だって
不成样子的梦想 坑坑洼洼的道路
あなたが 信じて くれたら 大丈夫
只要你愿意去相信 就都不算问题
目指す場所はひとつ みんなと立つステージ
想要前往的地方只有一处 大家站在一起的舞台
笑顔と 笑顔で 大好き 育てよう
让笑容和笑容一起 孕育出那些喜欢的感情
今しかない やるしかない 突き進め
只有现在 只有去做了 奋勇前进吧
ガンバらなくっちゃね 行こうよ…
不得不努力了啊…要出发了哦！
未来！
女性producer们和大家都要尽情享受哦
伸びていく 影ぼうし 追いかけて
追逐着不断延长的人影
今日がまた 終わってく
今天也要拉上完结的夜幕
雨あがり 光さす ローテーション
阴雨绵绵 光芒普照 总是这样的循环
悔しさも 青春なんだ
有一些后悔 也称得上是青春呐
なんだって やってみたら 面白い…？
无论什么 都想去做 因为很有趣…？
もうちょっと あとちょっと 経験しよう
再等一下 还有一会 试着去体验吧
ドタバタな毎日 ハチャメチャな理想も
吵吵闹闹的每一天 异想天开的那些理想
やる気と 勇気で 元気に 変えていこう
带着干劲和勇气 让它们都变成元气吧
めそめそしていたって
每时每刻都泫然欲泣的话
トキメキ始まらない
心跳不已可不会来找上门啊
素敵な キセキは いつでも 胸にある
“绝妙的奇迹” 无论何时都藏在心中哦
遠まわり 行き止まり 負けないよ
即使绕远路 也不会停下脚步 更不会认输
盛り上げなくっちゃね みんなの…未来！
不得不搞得更热闹一些啊 因为那是大家的…未来！
producer 我有个想法
大家一起来做peace手势怎么样
我说了“开始”之后
大家就回应“最高”并作手势哟
前を向いてれば 迷わない
只看着前方的话 就不会迷茫
本気で 泣いて 笑えるって
无论是真心地哭泣或是欢笑
来咯~
サイコー！
都最棒了——！
ちぐはぐな夢だって
即使是不成样子的梦想
でこぼこな道だって
即使是坑坑洼洼的前路
あなたが 信じて くれたら 大丈夫
只要你愿意去相信的话就不成问题
目指す場所はひとつ みんなと立つステージ
想要前往的地方只有一处 大家站在一起的舞台
笑顔と 笑顔で 大好き 育てよう
让笑容和笑容一起 孕育出那些喜欢的感情
今しかない やるしかない 突き進め
只有现在 只有去做 一往无前吧
ガンバらなくっちゃね 行こうよ…未来！
必须要努力才行啊 要出发了哦…未来！
これからもずっとずっと
从今以后也一直一直
素敵なキセキもっと
遇见更多美好的奇迹
大家也来一起唱吧
来吧！
いつまでもずっとずっと
无论何时都一直一直
素敵な未来もっと
期盼更加美好的未来
哇好棒 谢谢大家
エビバディ！歌おう騒ごう?
Everybody！以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開 MUSIC！
把音量开到最大 MUSIC！
ハッピーパーティ！踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
Happy party！跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…？
さぁ はじめよう！はずむビート リズムに合わせて
来 拉开序幕！踩着跃动的节拍 跟上旋律的步伐
感じちゃおう！重要なキーワードは
去感受吧！ 关键在于
DON'T THINK FEEL IT！
“抛开思考 用心体会”！
奏で合う それぞれのカラー溶け合って
共同奏响 让各自的色彩相融在一起
そう ひとつに重なるメロディー
然后 汇成一曲交织着的旋律
もう「ひとりきり」だって言わせないよ
不会再让你说出“我好孤单”的话语
オンリーワン！
Only one！
キミだけのスペシャル ドレミにのせよう！
把只属于你的那份独特 融入Do Re Mi的旋律中吧！
ARE YOU READY？LOVE! & SOUL! 届けたいよ
ARE YOU READY? 想传达出这份LOVE! & SOUL!
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT! ドキドキがハジけてくよ
I FEEL IT! 兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
もっと FEEL WITH ME!
更多地 FEEL WITH ME!
さぁ まだまだ！サイコーのステージはこれから！
来吧 还要继续！最棒的舞台现在才开始！
うずうずなう！すたんばいおっけーです☆
现在进行时的激动难耐！STAND BY OK的说☆
ばーにんぐはーと
BURNING HEART
ヤバすぎだ！ノリノリはいほーなテンション MAX
真是太棒了！兴致勃勃地“hihoー” Tension MAX
せっかくなら踊らにゃそんそん
既然机会难得 那就更要尽情起舞
もう「ひとりきり」なんて思わないよ
再也不会自认为“孤身一人”
1，2，3！
紡ぎ出すシンフォニーに思いを託そう！
将思绪托付于纺织出的交响曲中！
OH MY GOD！
LOVE! & SOUL! 溢れてるよ
LOVE! & SOUL! 正满溢而出
ねぇ シェアさせて
呐 一起分享吧
CAN'T YOU SEE? キラキラが降り注ぐよ
CAN'T YOU SEE? 那盈满落下的光辉
キセキみたいな MOMENT
仿若奇迹的这个瞬间
記憶の中で 色褪せない永遠に
保存在记忆之中 直到久远的尽头也不曾褪色的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
みんな COME WITH ME!
大家 COME WITH ME!
もしも 不安ぬぐえなくて
如果无法拭去心中的不安
もしも ナミダがこぼれても
就算满盈的泪水终会落下
いつもそばにいるから大丈夫
我都会陪在你的身边 所以没关系
YOU'LL BE ALRIGHT!
キミの EXTRA 級のスマイル見たい!
想要看到你EXTRA级的笑容！
WE'RE READY！
LOVE! & SOUL! 届けたいよ
想传达到这份LOVE! & SOUL!
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT！
ドキドキがハジけてくよ
兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
もっと FEEL WITH ME！
更多地 FEEL WITH ME!
エビバディ！歌おう騒ごう?
Everybody！以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開 MUSIC！
把音量开到最大 MUSIC！
もっと SING WITH ME！
更多地 SING WITH ME!
Happy party！
ハッピーパーティ
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一同起舞…？
もっと DANCE WITH ME！
更多地 DANCE WITH ME!
エビバディ！歌おう騒ごう?
Everybody！以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開 MUSIC！
把音量开到最大 MUSIC！
みんな COME WITH ME！
大家 COME WITH ME!
ハッピーパーティ
Happy party！
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一同起舞…？
ちゃちゃちゃ…
锵锵锵…
あかねちゃーん！
茜酱（AKANECYAN）！
ちゃちゃちゃ…
锵锵锵…
ハイ注もーく！
好、大家看过来！
大家跟着茜酱一起high起来吧
おっきな声で
以最大的声音
わいわーい！
WAIWA—I！
今日もちゃっきり歩こーか
今天也心情愉快地来散步吧
ずんどこ
心情愉快
前髪きまった
试着剪了一下额发
きらきら
闪闪发光
今日もとってもかわいい
今天的我也是超级可爱
あかねちゃん！
茜酱！
振り切れてて ふりーだむな歌も
挣脱束缚 无论多么自由的歌
許されちゃう だってあかねちゃんだから
都能被接受 因为我可是茜酱呐！
やっほー！
呀嚯—！
Oh!!じーにあす！！
oh！！真是天才（Genius）！！
なんて天才だ
这是何等天才的想法啊
あかねちゃんにはナイのか限界が
对于茜酱来说可没有什么极限哦
Oh!!らっぷもお手のもんさ
oh！！RAP什么的也是信手掂来（もんさ）
もんさ…？もんさんみっしぇるいきたーい！
…monsa（Mont Sa）？真想去圣马歇尔山（Mont Saint-Michel）看看呐！
溢るる熱情…
能让这满溢而出的热情~
留める術が…
永远停驻的方法什么的~
わかんなーい！
完全没有头绪——！
いっぱい まだまだやりたいことあるもん
毕竟还有很多想要做的事情还没有做呢！
かわいさ止まらなーい！
我的可爱也还没展现够呢！
だってだって もりだくさんな人生楽しいでしょ
因为因为 丰富多彩的人生才够开心吧！
もっともっと ちゃんと あかねちゃんと うたえ！
更加更加 好好地 和茜酱一起歌唱吧！
サビ サビ ここがサビ うっさいぐらいキャッチーにいこ
副歌 副歌 这里是副歌呢 直到厌烦为止都要去把握好感觉
ほらほらなんだか笑えてきたでしょ
看吧看吧 你们也总算是笑起来了吧！
やったね！
做到了呢！
目立ちたくて
想要引人注目
わいわーい！
WAIWA—I！
いつも撫でられたいので
也想要一直能被摸摸头啊
よしよしー
好的好的~
どうかおねがい
所以就拜托你了！
ねぇねぇ
呐呐
可愛がってやってよね
一定要好好地疼爱我哦！
あかねちゃん！
茜酱！
いっぱいの星の中
要在许多的繁星之中
あかねちゃんを見つけてね
一眼就找到茜酱我哦
いっぱいの愛情で お返しするのだ のだよ！
我会以十足的爱情 作为回礼的…的哦！
好奇心と探究心
好奇心与探究心
興味深いお年頃ってやつ
现在正是这些东西最高涨的年龄嘛！
ワクワクしたいよー！
想要好好地感受心跳的感觉呀！
だってだってハイテンションの 過剰摂取上等でしょ
因为因为 一直情绪高涨也没什么不好对吧！
こんなもんじゃないよ
我可不止这点水平啊！
うふふーにひひーわははー
呜呼呼里加上咿嘻嘻和哇哈哈！
サビ サビ リフレイン うっささに慣れてきたでしょ
副歌 副歌 又到了副歌了 这样的欢闹差不多也该习惯了吧！
ほらほら笑顔で らぶあんどぴーす
我说 我说 一定要带着笑容才行 Love and peace！
やったね！
做到了呢！
これより、茜ちゃんかわいいあいうえお作文をやっちゃいます！
现在！要开始关于茜酱可爱的あいうえお作文咯！
茜ちゃんの「あ」（A）！
愛くるしさはアイドルな級
惹人怜爱的（AIKURUSHISA）是偶像级的可爱！
「か」（KA）！
可愛さ溢れて一億倍！
可爱（KAWAISA）满溢而出一亿倍！
「ね」（NE）！
猫耳つけて、プリティーニャンニャン
戴上猫耳（NEKOMIMI），pretty NYANYA
「ちゃ」（CYA）！
チャームポイントは存在そのもの
茜酱的存在本身就是最有魅力的（charm point）！
「ん」（N）！
ん～～～
嗯（N）~~~
かわいい…ちょうかわいい…だれかとめて… (泣)
可爱…超可爱…谁快来制止一下…（哭）
だれにも負けないもん
我可是不想输给任何人呐
みてみて あかねちゃんのこと
把视线好好放在茜酱我的身上吧
「いつも笑ってるキミが好き」と言って
“喜欢一直都能展露出笑容的你”
だれでもよくないもん
这样的话可不是谁说我都会接受的哦！
あかねちゃんを呼んで 呼ばれなくてもいく！
快呼唤茜酱我吧！不过就算你不叫我我也会不请自来哒！
かわいさ止まらなーい！
我的可爱真是永无止境呐！
だってだって もりだくさんな人生楽しいでしょ
因为因为 只有丰富多彩的人生才算得上开心吧！
もっともっと ちゃんと あかねちゃんと うたえ！
更多更多 好好地 和茜酱一起歌唱吧！
サビ サビ 最後サビ 気合いいれてキャッチーにいこ
副歌 副歌 最后一次副歌！鼓足你的干劲一起出发吧！
ほらほらなんだか笑えてきたでしょ
看吧 看吧 总而言之你也笑起来了吧！
サイコー！
最棒了——！
コロコロ転がる三角形
咕噜咕噜滚动着的三角形
なんでかな、つまづいちゃう
不知怎的 有些犹豫
おかしいな？
有些奇怪吧？
まわりのみんなはもうちょっと
嗯？等等…周围的大家看起来
カドが少ないみたい？知らないッ！
都不是很有棱角的人？为什么呢？
もっと遠くを見たい
想要看见更远处的风景
もっと速く走りたい
想要以更快的速度奔跑
“だれよりも！”
“比谁都快 都要远！”
明日には叶うかな？
这样的梦想明天就能实现吗？
たくさん寝たらいいかな？
再稍微睡久一点也可以吗？
“おしえてよ！”
“请告诉我答案吧！”
1人だって大丈夫
即使一个人也没有问题
振り返らずに行こう
头也不回地迈步前行
失敗になんてめげないよ
即使失败了也不气馁
だって私だもん、前を向いて
因为这就是我的风格 只看向前方
コロコロ転がる三角形
咕噜咕噜滚动着的三角形
なんでかな、つまづいちゃう
不知怎的 有些犹豫
おかしいな？
有些奇怪吧？
まわりのみんなはもうちょっと
周围的大家看起来似乎
カドが少ないみたい？知らないッ！
棱角都比我要少呀？为什么呢？
サヨナラ△明日は
再见了 明天的三角形
声をかけてみようかなあ
要不要试着去和别人搭下话呢？
できるかな？
能做到吗？
それでも△絶対に
不过啊 那个三角形
自分には負けたくないんだから！
也绝对不想输给自己呢！
ほんとは輪に入りたい
其实很想融入圆圈之中
ほんとは手を繋ぎたい
其实很想和大家牵起手
“いちばんに！”
“我是第一！”
見ておけばよかったな
要是被人看到了就好了呢
星占いのアイテム
用来占星的道具们啊
“おしえてよ！”
“请告诉我答案吧”
長年の勘と才能
即使有着常年以来的直觉与才能
反省も大切よ
自我反省也依然重要
足りないなら増やしましょう
如果感觉不够的话就去让它增加吧
全部わかるから、前を向いて
因为全都想通了 所以要看着前方
コロコロ転がる正方形
咕噜咕噜滚动着的四边形
なんでかな、うまくいかない
不知怎的 似乎没法自如地行动
おかしいな？
有些奇怪吧？
まわりのみんなはもうちょっと
周围的大家看起来似乎
身をゆだねてるみたい？ありえない！
都能比我更加自由地行动？不可能吧！
また来てね□明日は
还想再来一次的正方形
声をかけてみようかなあ
明天要不要试着去搭下话呢
できるかな？
能做到吗？
それでもね□絶対に
即使如此正方形也
自分には負けたくないんだから！
绝对不想输给自己啦！
哥哥姐姐们的身边
桃子是绝对不会让出来的！
笑顔の数だけ
随着露出笑容的次数
線が生まれてく
与人之间的联系也开始增加
みんなの手はあったかくて
大家的手是那么温暖
こころ溶けてくよ
连心儿都像是要融化了一般
カタチを変えてく三角形
渐渐变化了形状的三角形
気持ちまで転がりだす
能随着自己的心情开始滚动
ジェットコースター！？
搞不好会变成云霄飞车？
まわりのみんながずっと
周围的大家一直以来
私を待ってたなんて…ウソみたい！
都在等待着我的到来…简直不可思议！
サヨナラ△今は
挥别了三角形的现在
イビツでも強くなれる
即使稍微有些变形也能变得更加坚强
強くなるっ！！
变得坚强！
それでもね□絶対に
即使如此 正方形也总有一天
いつか○になるから見ててね！
绝对会变成圆形的 所以要注视着我哦
きれいな○になるよ、みんなで ね！
要和大家一起 变成完美的圆形哦 说好了！
センシティブなフィーリングにフィット
去捕捉那些细微的感觉吧
スウィングしちゃうマインド
那些在摇摆不定的想法
インスピレーション.キャパオーバー
灵感已经满溢而出
イッツ.マーベラス！
这真是不可思议！
なんてグレイトなインプレッション
何等绝妙的感觉
シュールでポップでピースフル
超现实主义、流行又和平
レッツメイク.ショウタイム！
让我们开始表演
コンパウンドするステージ＆オーディエンス
结合起来的舞台和观众们
ウィズ.ミュージック
还有音乐
コンセンサス取れちゃうコール＆レスポンス
步调一致的呼声与回应
エブリバディー＆ミー、コネクトしたら
在座的各位还有我能够联系起来的话
ニューウェイブ.エクスプレッション！
就会有跨时代的新式表现！
フィックスしきれないパッション
永无极限的热情
ペンディングしないよ
可不要有所保留哦
ミックスしてシンクロしよう
混合在一起逐渐同步吧
キュートなアライアンス
这就是可爱的联盟
感じたことのないエクスペリエンス
这是从未体会过的新的经验
このドキドキがインパルスになっちゃえば
当心中的悸动化作冲动的时候
ほらノンストップにドライブ、始まるんだ
嘿！不带停歇的冲刺就开始了
I'VE NEVER SEENなワンダフル.シーン！
从未目睹过的梦幻场景
サマリー、シアターってねエキサイティング！
简而言之 剧场什么的就是要心潮澎湃
YES!YES!!YES!!! ART NEEDS HEART BEATS
Yes！Yes！！Yes！！！ 艺术需要能够直击心灵！
イマジネーションがクレッシェンド！
想象力也在逐渐的加强！
クレッシェンド！
在变强！
ポップアップ.マイハート 一人じゃきっとキャンノットなんだね
剧烈跳动的心脏 孤身一人可没法做到这种事情
描ききれないアワー.イメージ！
描绘不完的时间与印象
LIKE COLORS ON PALETTE
简直就像是调色板上的色彩
それぞれの色でブルーミング！
各自都有着属于自己一份鲜明！
ブルーミング！
五彩缤纷！
さぁ、ペインティングしよう キャンバスは
来 一起画下来吧 画布的范围是
インフィニティ.エクステンド
无限 宽阔
クリエイション.ライフ.ゴーズ.オン！ネバーエンディング！
创造性的live要开始了哦！永不停止！
テーマはいつもスマイル…ニュー.アート！
重点永远都是笑容…这就是新的艺术！
クロージングなマインドじゃバッド！
封闭的想法什么的可不好！
オープンザマインド！
要敞开心扉！
アイ.ドン.ノウなパーソナリティにシェイク.ハンズ.プリーズ！
我所不知道的的那些个性 也想要加以了解！
だってフレンドシップでコネクトしたら
因为如果能够以友情联系起来的话
エクセレントなフィーリングのシナジーで
就会产生绝佳的感情共鸣！
アートがブラッシュアップしちゃいます！
艺术就是要精益求精呐！
こっそり詰め込んだサプライズ
悄悄藏好了的惊喜
ジャック.イン.ザ.ボックス
藏在玩偶盒中
スペシャル.プレイリスト
特别定制的播放列表
ミュージック.ボックス
藏在音乐盒中
きっとね待ってるんだエブリーバディ
大家一定都久等了呢！
そのワクワクのインパクトに乗っちゃって
乘着让内心震动的那种冲击
エキセントリックなコンセプト、生まれたんだ
不同寻常的观点也会随之诞生
さぁ、シング！トーク！アクト！ダンス！
来吧！歌唱！畅聊！动起来！跳起来！
イン.ザ.シアター
在这剧场之中
ロコナイズ！
跟上roco的节奏！
クリエイションのモチベーションはインディヴィジュアルのストリームなんです！
引发创造的就是所见之物带来的冲击！
インセンティブされたインスティンクトからイジェクトされたパトスは
从被刺激的本能中喷涌出来的激情
ロコにオーサムなディスカバリーをギブしてくれるんです！
对于Roco而言就已经是最好的发现！
YES!YES!!YES!!! ART NEEDS HEART BEATS
Yes！Yes！！Yes！！！ 艺术需要能够直击心灵！
イマジネーションがクレッシェンド！
让想象力变得更加旺盛吧！
クレッシェンド！
更加强大！
ポップアップ.マイハート 一人じゃきっとキャンノットなんだね
孤身一人一定无法让这心像是要跳出来一样
描ききれないアワー.イメージ！
画笔无法承载的这些时间与回忆
EVERY SENTENCE THAT MY FEEL
只能靠话语来表达出我此刻的感受
そうでなきゃミーニングなんてナッシング！
不然这一切都没有意义了呀！
ナッシング！
毫无意义
私らしいカラー受け取って！
请收下这染上了我的风格的色彩！
一緒に！一緒に！創りたいんだ！
还想要一起！一起！去创造！
色んな想いのコラボレーション.スマイル…
创造更多多彩的回忆 让它们化作笑容…
ニュー.アート！
这就是新的艺术！
I NEED YOUR HEART BEATS!
我想要体会更多你的心动！
優しい香り残るステージ
不知从何时开始就一直在找寻着
いつからだろう探してた
残留着柔和的香气的舞台
震えて目を伏せてるだけの私に… バイバイ
向着只会低头颤抖的那个我… 道出告别
トップノートは軽いレモングラスね
初次品味到的香气仿佛轻盈的柠檬草
恋のようにシトラール鮮烈な出会い
与柠檬醛鲜明的邂逅 就像是坠入爱河一般
真っ直ぐ気持ち届け！なんて
直率地将感受表达出来！什么的
やっぱり無理よ自信持てなくて
果然做不到 毫无自信的我
I'll cry
或许只会哭泣吧
あなたに
但是与你一起的话
踏み出したい
就会想要去尝试一下
揮発性のLOVE 混ざり合えたら
试着把这散发出的爱意 混合起来的话
抜け出せるかな弱い自分
是不是就能够告别软弱的自己了呢
オリジナルのブレンドできっと乗り越える
以属于自己的混合方式(做法) 就一定能够跨越过去
本当は怖い、でも言ってられない
其实也很害怕 但是无法说出口
かき乱されるその香り
混合得出的这种香气
誰よりも強い気持ち「私変わりたいんです」
就是不输于任何人“想要改变”的强烈心情
ミドルノートは熱いジャスミンの花
再次品味时感觉到的是热烈的茉莉花香
愛のように優しい情熱くれる
那是仿佛爱恋一般温柔的热情
側で感じていたいだけよ
只是想要在你的身边一起感受
どんな時でも 奇跡 胸に抱いて
无论何时都相信自己怀抱着奇迹
I'll try
我会不断地去尝试
あなたと
与你一起
踏み出して！
迈出最初的一步！
熱いステージ 高め合えたら
在炽热的舞台上 与热烈起来的气氛逐渐同步
大胆になれるおまじない
这就是能让我变得大胆的魔法
スペシャルな輝きまとって成長したいの
想要带着这与众不同的光辉继续成长…
揮発性のLOVE…
把这弥漫着的爱意…
混ざりあえたら…
混合起来的话…
揮発性のLOVE…
把这弥漫着的爱意…
混ざりあえたら…
混合起来的话…
ラストノートはまだ知らないの
最终会留下怎样的味道还不得而知
あなたと私、遠すぎる距離
虽然你我之间还有着非常遥远的距离
震えて目を伏せてるままじゃ苦しいだけ
但是低头颤抖的话只能品味到苦涩的滋味
教えて
所以请告诉我…
本当は怖い、でも言ってられない
其实还是很害怕 但是已经不需要说出口了
かき乱されるその香り
改变着我的那份香气
誰よりも強い気持ち「私変わりたいんです」
是比起任何人都要强烈的 “想要改变”的心情
片道1時間 電車に揺られ
随着单程一小时的电车摇晃
ディナーはコンビニの メニュー制覇
晚饭是早就尝遍了的便利店食品
早朝の会議は 死んでも遅刻できない
早上的会议死也不能迟到
努力の甲斐あって キャリアは順調
付出努力得到回报 工作路上一帆风顺
見渡せば増えてく 新入社員
放眼望去新人还在不断增加
先輩の小言を 聞き流して
前辈的那些牢骚当做耳边风
普通の中の 普通の私 ガンバレ！
普通得不能再普通的我 要加油咯！
終業のベル（ジリリ）
下班的铃声（叮铃铃）
めくるめく変身
一转眼华丽变身
モブキャラから主人公
从路人角色变成主人公
きらめく世界へ
朝着灯光耀眼的世界
まいりましょう
踏出一步
花はさかる Weekend～​✿
繁花盛放 Weekend～✿
自分へのご褒美 Fantastic night
将美妙的夜晚 作为自己的奖励
派手めのメイクきめて
画上华丽的妆容
魔法の香水ふわり
包裹着魔法的香水味
月くまなき Weekend～​✿
月明星稀 Weekend～✿
わがままに咲くのFantastic girl
随意绽放的Fantastic girl
トレンドを身にまとい
披上时下的流行
Wake up
徒然なるままに
在百无聊赖中
Bloom!!!!
右手で仕事して 左手スマホ
右手在忙工作 左手还举着手机
器用な後輩を まとめてドーン！
把能干的后辈们叫到一起 咚！
なんて妄想さえ 近頃は退屈
不知为何最近连妄想都变得无趣
所詮他人は他人で 私は私
说到底他人是他人 我就是我
書きかけの企画書 片付けよう
赶紧收拾掉还未写完的企划书
待ちに待ちに待った 金曜日
盼呀盼来期盼已久的星期五
今夜残業 それだけは勘弁
今晚也要加班？只有这个千万不要！
オフィスを出たら
走出办公室之后
キラリ
闪亮亮
街中がステージ
街道即是我的舞台
ビーズのような光
串珠般的街灯之下
どなたか私と
有谁要与我
おどりましょう
共舞一曲吗
花ちりゆく Weekend～​✿
落英缤纷 Weekend～​✿
ロマンスに揺れる Fantastic night
在浪漫气氛中摇曳的Fantastic night
強めに髪を巻いて
将头发扎紧
甘いワンピースひらり
甜美的连衣裙角随风起舞
月かたむく Weekend～​✿
明月西落 Weekend～✿
視線は釘付け Fantastic boy
让人移不开视线的Fantastic boy
お酒落なヒール履いて
踏着漂亮的高跟鞋
Stand up
朝日が昇るまで
直到朝阳升起之前都
Bloom!!!!
強いねと 言われるたびに
每多一次被人夸奖能干的时候
可愛いだ 欲しくなるのよ
都会更加想要一句可爱的称赞
命短し 一度きり
生命短暂 失而不复
らしくなくちゃね
不活出本色可不行！
花はさかる Weekend～​✿
繁花盛放 Weekend～✿
カガミヨカガミヨ…Fantastic night
魔镜啊魔镜…Fantastic night
あと少しもう少し
只是一会 再一会就好
このまま夢を見せて
让我就这样沉浸在梦里
It's like a magic!!
月くまなき Weekend～​✿
月明星稀 Weekend～✿
わがままに咲くのFantastic girl
随意绽放的Fantastic girl
トレンドを身にまとい
披上时下的流行
Wake up
徒然なるままに
在百无聊赖中
Bloom!!!!
キラリ！ Girly×Cuteな憧れを 叶えてきましょ
KIRARI！快去实现那些少女而可爱的憧憬吧
頑張るのは いつだって
努力的理由 是无论何时都想要
“強く 凛々しく 美しく輝きたい”
“坚强！凛然！美丽得闪耀！”
女の子だもん！
因为是女孩子嘛！
ルーティン 抜け出して
从日常中脱身而出
Goin' らしくね
以自己的风格大步前进
ショーウィンド映る Smilin' OK!
在橱窗里倒映的笑容完全OK
ダーリン♡ドラマの ワンシーンみたいに
Darling♡像是电视剧中的场景一样
Fallin' 恋して…
Fallin'与我坠入爱河…
Princess Be Ambitious!!
公主要心怀大志！！
フェイス ネイル メールチェック 睡眠減少中
化妆 美甲 检查短信 睡眠时间不断减少
トレンドより マインドでしょ 意識向上中
比起追逐潮流 还是自我更为重要 意识不断高涨
年中女子無休
女孩子的每时每刻都不能放松！
早く迎えに来て どこなの？王子様
赶快来迎接我吧 王子大人 你在哪里？
恋支度に 抜かりなし
在恋爱的准备上绝不能偷懒
UN・MEI 夢見たい！
命.运什么的 连在梦中也令人牵挂！
手を取り舵取りエスコート
牵起我的手为我引路吧 我的护卫哟♡
Please!!
キラリ！ Girly×Cuteな憧れを 叶えてきましょ
KIRARI！快去实现那些少女而可爱的憧憬吧
背伸び色も 最新コーデも
无论是成熟的色彩还是最新的搭配
女子力 全力 着こなしちゃう！
都要全力 以女子力 来装点自己！
目指すはCharming×Coolよ 美の道は未来に続く
目标是迷人而帅气的女子！ 追求美的道路会通往未来
頑張るのは いつだって
努力的理由 是无论何时都想要
"強く 凛々しく 美しく輝きたい"
“坚强！凛然！美丽得闪耀！”
女の子だもん！
因为是女孩子嘛！
前進あるのみ
只有前进的选项
強引くらいが
像这样有些强硬的发展
超イイんじゃないの？ Feeling So Good!
不也感觉超棒的嘛？ Feeling So Good！
ダーリン♡ドラマの ワンシーンみたいに
Darling♡像是电视剧中的场景一样
Fallin' 恋して…
Fallin'与我坠入爱河…
Princess Be Ambitious!!
公主要心怀大志！！
減ってウレシ 食べて増えてカナシ
体重减少后开心地吃多了又弄得乐极生悲
ダイエット超特急
减肥事项☆超紧急
お値段より らしくコーディネイト
比起一味地追求昴贵 不如打扮出自己的风格
ナンセンス ノーサンキュー
那种没有品味的事情 我可不需要
絶賛女子夢中
女孩子的梦想可是无比美妙
鏡よ鏡 ねぇ まだなの？王子様
魔镜呀魔镜 我的王子大人还没到来吗？
恋占い“当たり”なし
虽然恋爱占卜也是全盘落空
UN・SEI 自分次第？
但是运.势什么的 不该完全由自己决定嘛？
ルージュは本気の赤モード↑↑
唇彩可是认真的赤红模式↑↑
Uhhh, Yeah!!
キラリ！ Girly×Cuteなトキメキを 更新しましょう
KIRARI！让那些少女而可爱的悸动不断更新吧
待ちわびてた 絶好チャンスに
在翘首以盼的绝佳时机
次こそ ようこそ 期待しちゃう！
到了那时 欢迎光临 敬请期待！
目指すはCharming×Coolよ
目标是迷人而帅气的女子！
悩むたびキレイになれる
烦恼时就会蜕变得更加美丽
高すぎる 理想だって
就算是高破天际的理想什么的
清く 首尾よく 努力で挑んでゆけ
“不着尘埃地 有始有终地 全力以赴地”去挑战就好啦
だから届かなきゃ 嘘じゃない？
所以一定会传达到什么的 才不是谎言哦
チリを積もらせ
即使是细微小事也不断积累
泣くも承知で
即使是流下泪水也默默忍受
しなやかに Lady Go!
灵活轻快地Lady Go！
Go！
一切の妥協なんて No!
一切的妥协行为都 No!
No!
失敗マイナス思考は Stop!
失败之类的负面思考全部Stop！
Stop！
週末のご褒美は Shop!
周末作为奖励的是Shop！
Shop！
エンジョイしまShow!
一起来享show吧！
白馬じゃなくたって平気よ 王子様
即使没骑着白马也没关系哦 我的王子大人
笑いものに 明日はなし
会被人嘲笑的部分就马上去改正
UN・MEI 掴みたい！
命.运什么的 当然要亲手把握！
手を取り舵取りエスコート
所以牵起我的手为我指路吧 我的护卫♡
せ～のっ
预~备！
Please!!
キラリ！ Girly×Cuteな憧れを 叶えてきましょ
KIRARI！快去实现那些少女而可爱的憧憬吧
背伸び色も 最新コーデも
无论是成熟的色彩还是最新的搭配
女子力 全力 着こなしちゃう！
都要全力 以女子力 来装点自己！
目指すはCharming×Coolよ
目标是迷人而帅气的女子！
美の道は未来に続く
追求美的道路会通往未来
頑張るのは いつだって
努力的理由 是无论何时都想要
“強く 凛々しく 美しく輝きたい”
“坚强！凛然！美丽得闪耀！”
女の子だもん！
因为是女孩子嘛！
ルーティン 抜け出して
逃出日常生活的无趣循环
Goin' らしくね
迈步的时候也要走出自我
ショーウィンド映る Smilin' OK!
橱窗中倒映出的笑容 十分完美！
ダーリン♡ドラマの ワンシーンみたいに
Dariling♡像是电视剧中的场景一样
Fallin' 恋して…
Fallin' 与我共浴爱河吧…？
Princess Be Ambitious!!
公主要心怀大志！！
慢慢来就好哟
好到了各就各位了吗
好了
大家好
今日THE IDOLM@STER MILLION live! 5thlive BRAND NEW PERFORM@NCE!!! Day 1
感谢各位前来
接下来由我们princes type开始进行自我介绍
先从油茶开始
好的
这个舞台的景色
非常的美丽
制作人们的声援在这个宏大的琦玉超巨演舞场缭绕
我感到非常开心
谢谢大家
今日直到最后请多多关照
我是饰演Emily Stewart的郁原
大家好吗
那可太好了w
希望大家玩的开心多多指教
好大的会场
最后面的producer
也能看得清我吗
太好啦
直到最后都会活力四射地跳下去
好好看着我哟
我是饰演中谷育的原嶋明里
真的是特别大呢
大家今天有好好温存体力来吗
好像不太够呀
有力气吗
好厉害
就以这个势头持续到最后吧
请多多关照
producer 刚才的歌曲
是以  文静的公主在知道了唱歌跳舞的乐趣之后
觉醒了崭新的自己
的设定来进行表演的
大家觉得怎么样呢
谢谢大家
接下来也会自信地表演下去
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
气氛起来了吗
从前半部分开始歌曲就接连不断
大家的体温应该也在上升
请大家直到最后都怀揣着热情
请多多指教
谢谢
这个SSA会场是
Arisa强推的那些个这些个idol酱们举办live
以及憧憬的舞台
今天要力量全开
以直冲宇宙尽头的势头努力
好！
我是饰演松田亚里沙的村川梨衣 多多指教
Up 10sion！
thank you！
巨大的竞技场
绽放众多的笑容吧yaeh~
producer 我在这个会场有许多重要的回忆
今天直到最后
都会保持笑容开心地歌唱
producer也请一起歌唱
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
今天也会保持笑容开心歌唱
请多多指教
producer 我的开场曲
未来系ドリーマー如何呀
太好了
今天为了展示我们的新歌曲还有新的performance
大家都十分地努力训练
所以直到最后
请以最棒的应援支持我们
请多多指教
我是饰演春日未来的山崎遥
大家好
画面对面的producer你好
这场live在海外也在直播
好厉害呀
话说回来大家也很在意的
对
还得是我们的服装吧
什么什么
转个圈？
想我们转圈？
进行得很快嘛
机会难得大家一起转个圈吧
按顺序来吧像波浪那样
那就从梨衣熊开始
那么大家
Ready go的口号
能喊齐吗
会不会有点太仓促了
没关系在我说了预备后大家再
大家也都有的要来了哦
那么有劳各位了
预备！
有点没弄明白意思
kido酱还没理解意思
话说回来
服装的名称是shiny trinity
还有王冠呢
是的
像是直接从游戏里出来的一样对吧
真厉害 还原度好高
还有各自的颜色
很棒啊 做得很棒呢
akari酱怎么说呢
完全就是角色本身了吧
从体型上来说
的确从身高上来说挺接近的
还有这小丸子
pyon酱还是一如既往的亮丽呢
没错亮丽的
未来的颜色（头发）从王冠这儿出来
要跟画面里相像这是最好的（方法）
大家的都做的很漂亮
这个是叫做hand made（手制）的还是啥
嗯 手制的像这样制作出来的服装
好厉害心灵手巧
像这样化妆师弄的很棒
鼓掌鼓掌
很棒的服装
梨衣熊开始沉默了w
我那啥
我看着idol酱们就很那啥了
这就是我的兴趣跟特长
我这样说貌似有点语病
梨衣熊最后可以再来个那个吗
好草率
用梨衣熊power让会场热闹起来
up 10sion还想再来一遍呀
想听？
想听想听
因为得进行下一首歌曲了
想把气氛炒起来
我明白了
如果大家期望如此那我就接下了
大家准备好了吗
不会还有想着还没开始 所以就没拿出真本事的人吧
绝对不行
要是不从一开始就拿出真本事
就那啥了
啥啊
好像会很长啊
观影院的大家也是
我们
注：这里梨衣熊用了一大串“我们”的不同叫法，吾辈拙者这些
大家该不会因为是观影院就放松警惕了吧
绝对不行
那话说回来大家一起
Up 10sion call 要来咯
要开始了
先由我说
大家打足精神认真地
拜托了
梨衣熊 快点
算了结束吧
就一次
就一次就一次
那就一次
把一切都包含在内
来了哟
Up 10sion！
那么就以这个势头开始下一首歌曲吧
还请大家站起来
请以up 10sion满满的心情继续接下来的应援吧
那么接下来的歌曲是
这首歌曲
音符の上で跳ねる
在音符上跃动着的
ココロおしゃべりなメロディー
是心中如同低语般的旋律
歌になったとたんに
在它慢慢成长为一曲歌谣之间
世界中カラフルなワンダーステージ
世界已然化作五彩缤纷的梦幻舞台
響かせたい 一番目の魔法をかけるよ
为了奏响它 我施下第一个魔法了哦
ホラね 背中にフワリうまれた翼で
来吧 用背后新生的轻柔的双翼
Angelic Angelic Parade♪
加入这场天使们的 天使们的游行♪
ぴゅあぴゅあ 羽ばたくキミの空まで
Pure Pure 振翅飞翔 直到你所在的一隅天空
La la 歌うよ
La la 放声歌唱
微笑むそよ風 吹き抜ける彼方で
在带着微笑的清风即将吹过的彼方
こんにちは
向它说声“你好”
ねぇ ときめき 自由に踊る
呐 怀着那份悸动 随心起舞吧
天使のパレード みんなで
在天使们的游行上 大家一起
La la 新しい奇跡
La la 让这崭新的奇迹
La la ヨロコビの歌になれ
La la 化作一曲欢快的歌谣
初めましては不安
虽然道出“初次见面”时还带着不安
ホントはワクワクしちゃう
但是其实内心期待得怦怦直跳
君のココロさざなみ
在你心中荡起涟漪的是
メルティーな線で繫いだフレーズ
由亲密无间的线条（五线谱）串联起的乐句
耳を澄まさなくても 聞こえているでしょう
即使不去刻意地留心 也一定能听到的吧
もっと 無邪気なままで重ねて歌声
加入我们 让这纯真的歌声越发明朗吧
Angelic Angelic Parade♪
ぴゅあぴゅあ 広がる夢の先まで
Pure Pure 目标是不断延伸着的梦想的边界
La la 行こうよ
La la 一起前行吧
零れるハミング 鳴けちゃうくらいの今日で
引诱着泪水的哼唱弥散在空气之中
会いたいね
今天也好想见你啊
そう 毎日 自由に遊ぶ
是啊 每一天都尽情地游玩
天使のお仕事 みんなで
大家一起加入天使的行列
La la 新しい季節
La la 为渐临的崭新季节
La la 思い切り祝おうね
La la 献上最真挚的祝福吧
Pretty
美丽的
Cuty
可爱的
Charmy
慈爱的
Smily
微笑的
Heavenlyな気持ち
如在天堂般的心情
たくさん集めて作るの
唱出由这万千思念凝聚而出的
私たちのメロディーを
属于我们的旋律吧
ぴゅあぴゅあ 羽ばたくキミの空まで
Pure Pure 并肩展翅 直到属于你的那片天空
La la 歌うよ
La la 一起歌唱
微笑むそよ風 吹き抜ける彼方で
在带着微笑的清风即将吹过的彼方
こんにちは
向它说声“你好”
ねぇ ときめき 自由に踊る
来 随着内心的鼓点自由地起舞
天使のパレードみんなで
在天使们的游行上 大家一起
La la おしゃべりなハーモニー
La la 唱出和声细语的协奏曲
La la おわらないAngelic Parade♪
La la 永不结束的Angelic Parade♪
街に飛び出す気分はミュージカル
想要在大街上奔跑的心情就像音乐剧一样
歌を歌えば世界中がマジカル
唱起歌来整个世界就如同被施下魔法一般
鳩が飛び立つ合図聞こえる
鸽子们听到了展翅起飞的暗号
上手に伝わるといいな
能这么顺利地传达到真是太好啦
サプライズ
惊喜不断
歩幅はリズム 本気の気分は
脚下的步伐踏着旋律 今天的心情是
ねえ、スタッカート！アンダンテ！
呐 停下音乐！换成行板！
たのしいな！
真是开心呐！
しあわせ笑顔からメロディが溢れて
幸福的笑容之中流淌出旋律
ひとつふたつ
一颗两颗的
心が躍るの
心都在随之跳动
上をみれば空から音譜が降りそそいではじける
抬头看着从空中洒下的乐谱正迸发出音符
みっつよっつ
三双四双的
手を伸ばしたらきっともっと好きになる
手都伸出来的话 一定会更加地喜欢上它
傘を広げてくるくるダンス
打开雨伞跳着转圈的舞蹈
夢があるから雨の日でも Hop！Step！Jump！
只要怀着梦想 即使是雨天也能Hop！ Step！ Jump！
好きな気持ちはずっと変わらない
永远永远不会改变的这份喜欢的心情
上手に歌えたらいいな
要是能好好地用歌声表现出来就好了呐
ドリームカムトゥルー
梦想成真
練習しちゃおう 本日のメニューは
一起来练习吧 今天的预定是
ねえ、クレッシェンド？オクターブ？
要慢慢变强吗？还是保持同一个音阶呢？
うれしいな！
真是高兴呐！
歩いただけでもドラマチックになって
只是散着步也能有非常戏剧性的发展
傘をふわり
轻轻地撑开伞
ヒロインになれる
我也能成为女主角
靴の音もハーモニー奏でてる特別な場面
连路过的脚步声都在演奏出和音的特殊画面
クライマックス！？
要到高潮了吗！？
走り出したらずっともっと憧れる
要是在里头跑起来的话一定会变得更加憧憬的吧
見てみたい…
想要看看呐…
雲の上まだ知らない場所があるの
云层的上面是不是还有未曾知晓的世界呢？
だから一緒に歌おうよ
所以一起来唱歌吧
ありがとう！
谢谢你！
しあわせ笑顔からメロディが溢れて
旋律从幸福的笑容里流淌出来
いつつむっつ
五颗六颗的
心が躍るの
心也随之起舞
上をみれば空から音譜が降りそそいではじける
抬头的话就能看到音符从空中洒下的乐谱里蹦跳而出
ななつやっつ
无论七份八份的
楽しい気持ち世界中響かせちゃおう
开心的心情都想要让它能在全世界响彻
一起唱吧
雨の中うたおう
在雨中放声歌唱吧
「元気いっぱい！」
“精神十足！”
一緒に夢を叶えよう
一起实现所有的梦想吧
ときどき La La シーソー
时不时的 La La 跷跷板
いっしょならゆれて Happy
一起玩的话就能感受到摇动的乐趣
ときどき La La シーソー
偶然的 La La 跷跷板
知らなかったの？
你不知道吗？
意外とぜんぶやれちゃうこと
其实我意外的很能干哦
だって買い物も ホラ電車乗って
因为买东西什么的 坐电车回来后
「ただいま」出来ちゃうでしょ
跟你道声“我回来了”什么的 我都能做到呢
だいじょうぶだよ べつに平気
没关系的啦 才不是什么特别的事情
でも そう、たまに 困ってたら
不过 如果…在我偶尔会困扰的时候
振り向いていい？
能请你回过头来吗？
すてきな未来に
为了迎来更加美好的未来
するためにがんばるよもっと
我会更加地努力
今の持てるかぎりで
以自己现在的力量
なんでもチャレンジ
不断地去挑战
だけどひとりじゃ
而当只有我一个人
乗りこなすの無理なときは
无法好好驾驭的时候
ねぇ、いっしょに乗ってね
呐 要陪着我坐在一起哦
ぎっこんばったん ときどきシーソー
叮叮当当 时而为之的跷跷板游戏
ときどき La La シーソー
时不时的 La La 跷跷板
いっしょならゆれて Happy
一起玩的话就能感受到摇动的乐趣
ときどき La La シーソー
偶然的 La La 跷跷板
こっちがいいな
这样就挺好的
大事なんでしょ"じこしゅちょう"って
那个叫“自我主张”的东西似乎挺重要的吧？
スカートはコレ ブラウスはコレ
那么裙子穿这件 衬衫是这件
決められるんだ
就这么决定啦
しんぱいないよ
不需要担心哦
楽しんでるし
我很乐在其中呢
でも そう、たまに どうしようって日は
不过 有时…在我不知所措的时候
手をつないで？
能牵起我的手吗？
はこいり少女じゃ
不想只做一个被人呵护的少女
いやだからうたうんだもっと
所以才更要歌唱
きみの想像をこえて おおきくなりたい
想要成为远超你的想象的成熟的人
でもねひとりじゃ
不过如果我一个人
かいけつまで遠いときは
距离完成还很遥远的时候
ねぇ、そうだん乗ってね
呐 请让我和你商量一下吧
アレコレ ごにょごにょ話そう
旁敲侧击地 不希望被你担心地 谈天论地
すてきな未来は
美妙的未来
きっと 公園みたいにひろがって
一定像公园一样宽广
鉄棒 ブランコ すべり台
单杠 秋千 滑梯
ハッピーのPark！
是个令人开心的地方！
だからねひとりじゃ
所以啊 只有我一个人
乗りこなすの無理なときも
没办法做好的时候
ねぇ、いっしょに乗ろうよ
呐 你也一起坐上来吧
ぎっこんばったん ときどきシーソー
叮叮当当 时不时的一起一落
ねぇ、いっしょに乗ってね
呐 要陪我坐在一起哦
ぎっこんばったん ときどきシーソー
叮叮当当 时不时的一起一落
ときどき La La シーソー
时不时的 La La 跷跷板
いっしょならゆれて Happy
一起玩的话就能感受到摇动的乐趣
ときどき La La シーソー
偶然的 La La 跷跷板
きみがいてくれるから！
因为陪在我身边的就是你呀！
ときどき La La シーソー
时不时的 La La 跷跷板
いっしょならゆれて Happy
一起玩的话就能感受到摇动的乐趣
ときどき La La シーソー
偶然的 La La 跷跷板
ティーカップにお日様浮かべて
茶杯里浮现出了太阳公公的脸
週末の相談をしましょ
一起来聊聊周末的事情吧
さあ 初めての招待状
给 第一张邀请函
来てね ティーパーティー
茶话会 一定要来哦
シックなレターセットか
是用时髦的信封套装呢
キュートな絵葉書かな
还是用可爱的明信片呢
ドレスコード決めて (そして)
决定好要穿怎样的衣服（然后）
テーマは大人っぽく
主题就按大人的感觉吧
ティーセット選ばなくちゃ
还得决定要用什么茶具
ああ どうしましょ
啊啊 该怎么办
決めるべきコトが
必须决定好的事情
たくさんで困っちゃうけど
实在是多得让人困扰
ねえ だけどだけど
不过呐 不过呐
なんだか不思議ね 嬉しい
总觉得有点不可思议的开心
おいで
聚过来吧
みんなみんな ティーパーティーへ
来到大家的 大家的茶话会
手をつなげば友達
只要拉起手就是好朋友了
ねえ おしゃべりに夢中
呐 沉浸在谈话之中的
楽しいトキ始まる
开心时光悄然开始
あそぼ
一起玩吧
みんなみんな ティーパーティーで
在大家的 大家的茶话会上
ドアを開いた先には
打开了门之后
いくつの笑顔
是许多的笑容
いつも きっときっとほら
看吧 一定 一定一直
あなたを待ってる
都在等待着你的到来
ふぁっと甘いアールグレイ
好喝到让人感叹的甜格雷伯爵茶
爽やかミントティー
清爽的薄荷茶
ショートケーキ キスチョコ
松饼和KISSES的巧克力
みんなお好きかな
都还合大家的意吗
色とりどりのお花を飾りたい
想要用色彩缤纷的花儿作为装饰
もう 早く早く明日になっちゃえ
真是的 明天就赶快到来吧
ああ 幸せな
啊啊 想要创造出
ひとときにしたい
让大家都能感觉到幸福的时光
喜んでくれるか心配
虽然担心着能不能让大家都开心起来
だけどだけど
但是呐但是呐
なんだかワクワクしてくる
心儿早就兴奋不已啦
おいで
聚过来吧
みんなみんな ティーパーティーへ
来到大家的 大家的茶话会
合言葉は「ダイスキ」！
我们的暗号就是“最喜欢了”！
ねえ 昨日よりもっと
呐 要成为
仲良しになれるよ
比昨天关系更好的朋友哦
きっとそうだよ
一定会这样的
おいで
聚过来吧
みんなみんな ティーパーティーへ
来到大家的 大家的茶话会
手をつなげば友達
牵起手的话就是朋友了呢
ねえ おしゃべりに夢中
呐 在沉浸在谈话中的时候
楽しいトキ始まる
快乐时光已经开始了
あそぼ
一起玩吧
みんなみんな ティーパーティーで
在大家的 大家的茶话会上
ドアを開いた先には
打开的门扉之后
いくつの笑顔
是许多的笑容
いつも きっときっとほら
看吧 一定 一定一直
あなたを待っていたの
都在等待着你的到来
A is for Arisa!
R is for Ready go!
I is for Idol!
S is for Space!
A is for Adventure!
Arisa! Ready go!! Idol Space Adventure!!!
宇宙！それはアイドルちゃんのフロンティアです！
“宇宙”！那就是属于偶像们的无垠空间！
これはアイドル松田亜利沙が、未知の世界へ旅立て、
我 偶像松田亚利沙 要朝着未知的世界起航了！
新しいドキドキやワクワクを、みんなにお届けするなのですよ！
为了将未曾体会过的心动与冲动 送达大家的身边！
フフフッ～
呼呼呼~
さらば地球！
再见啦地球！
Go! Go!
旅立っちゃいます！
踏上旅程咯！
Go! Go!
スペースシップでリフト.オフ！
宇宙飞船 升.空！
行く先は
目的地是！
Go! Go!
前人未到！
前人未至的！
Go! Go!
恒星『アイドルちゃん』ですぅ！
名为“偶像们”的恒星！
M765星雲 キラボシの世界♡
M765星云 满是繁星的世界♡
ムフフゥ♪
呜呼呼♪
輝いて
闪耀着的星辰
Go! Go!
ウルトラ級の
将究极的
Go! Go!
希望をくれるんです！
希望赐予了我——！
そーなんです！
就是这样！！
何光年先だって大丈夫！
无论前边还有多少光年都没问题！
Warp! Warp!
みんなのね『声援』は届くんです！
都能够清楚地听到大家的声援！
Warp! Warp!
「ハローヒューストン！こちらありさ、（10...9...）.
哈喽休士顿！这里是亚利沙（10...9...）.
システムオールグリーンですぅ！（8..7...）
系统一切正常！（8..7...）
視界は良好！気分は最高！
视野开阔！心情绝佳！
Up 10sionでキュー↑Show!」（6...5...4↑）
激情-10sion-还在不断地↑show！（6...5...4↑）
チョーGO元.気な
以超绝的元气
3.2.1!
ライブで↑ちゃう！
将live的气氛炒↑热
3.2.1!
Give me コール！Give me エール！
让我听到Call声！ 请为我应援打气！
Take! 3.2.1.→S.P.A.C.E↑↑
带！我.前.往→宇.宙.吧↑↑
SPACE!!
私を打！ち！上！げ！て！
将我发！射！出！去！
「ありさ、いっきま～～～～～すっ！」
“亚利沙、出发~~~~~了！”
成層圏を越えて 無重力のWonderland
跨越平流层之后 无重力的奇境
きっとなってみせるんです！
一定要表现给你看看！
眩しい☆のように！
就像那耀眼的星☆星一样！
Yeah！
憧れた世界から みんなに交信します！
在被憧憬的那个世界 与大家取得联系
コ.チ.ラ！ア.リ.サ！
这.里.是！ 亚.利.沙！
YES！
地球はビューティフル！
地球真是漂亮呢！
きっといくんです！飛んでいくんです！
一定会去的！会以飞的形式赶到的！
Let's go to SPACE!
夢に見たんです！辿り着くんです！
曾在梦中目睹过的地方！现在终于抵达了！
Let's go to DREAM!
宇宙へGo!  夢中でGo!
朝着宇宙出发！忘我地前进！
Go!
S.P.A.C.E!
Go! 一緒に！
Go! 一起来吧！
A.R.I.S.A!
時は来た！発進します！
时机正好！该出发了！
Go! Go!
星の彼方へいってきます！
朝着星河的彼方迈出步伐！
ア.イ.ド.ルの.ラ.メ.キ！を
把.偶.像.们.的.那.份.光.辉！
Go! Go!
持って帰るミッションですぅ！
带回来就是我的职责！
ラジャーッ！
收到！
ワームホールを越えて…光のスピード！
以媲美光的速度…穿过虫洞吧！
何が起こっても！諦めない！
无论发生什么！也绝不言弃！
I can go!
絶対に！絶対に！I must reach to STARS!
绝对！一定会！我能够抵达那颗明星！
STARS!
未知への大冒険！「ありさ！ワープスタートッ！」
这是通往未知的大冒险！“亚利沙！要开始跃迁了！”
天の川銀河系太陽系第三惑星
在天河之中 银河系里太阳系的第三行星
こんな綺麗な星にキラキラを届ける
要为如此美丽的星球送去光辉
Yeah！
宇宙が生んだ奇跡、それがアイドルちゃん！
宇宙孕育出的奇迹 说的就是偶像们！
ミリオン スターズ！
数以百万计的！无数星辰！
YES！
満天のワンダフルです！！
就是洒满天幕的不可思议！！
「うむむ？！
“唔唔唔？
レーザー発射！
光束发射！
这边也来
还剩下一个
どんなピンチだって、みんなと一緒に切り抜けていますよ！」
无论是怎样的危机 和大家一起的话就一定能够克服哦！”
「ありさ、いっきま～～～～～すっ！」
“亚利沙 要出发~~~~~了！”
成層圏を越えて 無重力のWonderland
跨越平流层之后 无重力的奇境
きっとなってみせるんです！眩しい☆のように！
一定要变成那个样子给你看看！就像那耀眼的星☆星一般！
Yeah！
憧れた世界から みんなに送りたいメッセージ
在被憧憬着的那个世界 想要将信息传给你
アイドルちゃん！ アイドルちゃん！
偶像们！ 偶像们！
YES！
輝きのスマイル！
那无比闪耀的笑容！
きっといくんです！飛んでいくんです！
一定会去的！会以飞的形式赶到的！
Let's go to SPACE!
夢に見たんです！辿り着くんです！
曾在梦中一睹的地方！现在终于抵达了！
Let's go to DREAM!
宇宙へGo!  夢中でGo!
向着宇宙出发！忘我地前进！
Go!
歌ってGo! 踊ってGo!
带着歌声出发！不忘舞步地前进！
Go!
Take! 3.2.1.→S.P.A.C.E↑↑
带！我.前.往→宇.宙↑↑
S.P.A.C.E!
Go! 一緒に！
Go! 一起出发吧！
A.R.I.S.A!
大家 要来了哦
パーリー.ナイ パーリー.ナイ
Party.night Party.night
うまくいった次の日にエラー
稍微有点顺利 第二天又马上出岔子
アゲてオトす なんて小悪魔だ
大起大落的人生简直像是恶魔的捉弄
違った そう 言葉にするならこれは…
好像不大对 对了 要说的话就是…
オー！オーマイガッ！
Oh！Oh my god！
なりたいのはオールラウンドな人
距离成为万能之人的终点
現実からゴールに何光年？
从现实出发还有几光年的距离呢？
ダメ出しからのテイクは 111
从被指出缺点之后到振作需要的时间是111
今度こそはってチャレンジ
现在才要开始挑战
だってこのメロディに
因为在这音乐之中
見えるんだ Boogie-Woogie Heart
能够看到Boogie-Woogie Heart
回ってる ミラーボール 星が降るように
正旋转着的镜面球 就像是下坠的流星一样
おいでみんな自由なステップで Joy!
聚在一起的大家迈着自由的步伐 Joy！
Music 用意してみたんだ
播放着准备好了的音乐
試してみてリズムの乗り心地 Boom! Boom!
你也来试试吧 踏着旋律的话 心情就会Boom！Boom！
Oh Yeah！
ココロの霧も Hallelujah
心中的阴霾也都终会放晴
開場とびきりの Dance Floor
来为最棒的舞池拉开帷幕
色んな笑顔と ハロー ハロー
与各种各样的笑容 Hello Hello
パーリー.ナイ パーリー.ナイ 一緒に!
Party.Night Party.Night 一起来!
Di Di DISCO
基本的にポジティブ思考
基本都是积极方面的思考
っていうか行動しちゃうタイプ
倒不如说是比思考更先动起来的类型
そのせいだか早とちりからの失敗
不过或许也是因为这个原因 每次武断而导致的失败都是
Oh！Oh my god！
素直なのを褒められるキミも
每次都被夸奖很真诚的你
たぶんきっと同じようなタイプ
大概一定是类似的人吧
ミラー越しに傷ついてる
透过镜头被伤害到的我
自分 目が合っちゃってフリーズ
若是对上视线一定冰冷无比
でもこのメロディで 動き出す Boogie-Woogie Heart
不过就以这旋律 让Boogie-Woogie Heart再度跃动吧
迸る レーザービーム 心射すように
迸发出的激光束 仿佛射入了内心一般
いつもそうだ気楽なニュアンスで Clap!
一如既往地以轻松愉快的心情 Clap！
Voltage アゲてくれるんだ
心中的电流也在不断加强呢
ウズウズして 飛んでみたくなるよ Jump! Jump!
按耐不住的悸动 想要飞身投入其中的心情 Jump！Jump！
Oh Yeah！
魔法のメディスン奏でよう
一起来奏响魔法的Medicine
ワンダホー ワンダホー せーのっ!
Wonderful Wonderful 准备!
Di Di DISCO
タイミングはそれぞれがいいな
时机交由各自把握也挺好嘛
“みんな違ってみんないい”ダンス
舞蹈也是“各不相同的大家就很好”
ハートビートそれぞれなんだから
因为每个人的心跳都是独一无二的
Everyone＝Only One!
所以每个人也都是独一无二的！
おいでみんな自由なステップで Joy!
聚在一起的大家迈着自由的步伐 Joy！
Music 用意してるから
播放准备好了的音乐
試してみてリズムの乗り心地 Boom! Boom!
你也来试试吧 踏着旋律的话 心情就会Boom！Boom！
Oh Yeah！
ココロの霧も Hallelujah
心中的阴霾也终会放晴
開場とびきりの Dance Floor
为最棒的舞池拉开帷幕
色んな笑顔と ハロー ハロー
与各种各样的笑容 Hello Hello
パーリー.ナイ パーリー.ナイ せーのっ!
Party.Night Party.Night 准备!
Di Di DISCO
Oli Oli
“楽しい”って気持ち
名为“开心”的这种心情
Oli Oli
パーリー.ナイ パーリー.ナイ Di Di DISCO
Party.Night Party.Night Di Di DISCO
Oli Oli
響け世界へ！
让它响彻世界吧！
Oli Oli
パーリー.ナイ パーリー.ナイ Di Di DISCO
Party.Night Party.Night Di Di DISCO
谢谢w
High High High 止まらない
High High High 停不下来
Wow
わーい わーい わーい 止まれない
哇—咿 哇—咿 哇—咿 也无法停下
レイレイホー！
ReiReiHO——！
まっすぐ伸びる この道を行こう Walking!
在这条笔直延伸出去的道路上迈开步子 Walking！
レイレイホー！
ReiReiHO——！
呼吸してみたらデリシャス
深吸一口就能品尝到美味的空气
レイレイホー！
ReiReiHO——！
なんて Peaceful World
多么和平的世界
レイレイホー！
ReiReiHO——！
枝葉の向こう 見える景色 やっほー！
拨开枝叶的帷幕后能看到的景色 呀嚯—！
レイレイホー！
ReiReiHO——！
叫んでみたくなっちゃいます…でしょ？
就会变得想要大声呼喊…对吧？
レイレイホー！
ReiReiHO——！
投げた声に響くコーレスを
把呐喊引起的Call&Response
胸に抱いて一歩一歩
紧拥在胸前 一步一步地
登ってゆこう Precious Road ずっとね！
去攀登那条罕见的道路吧 坚持下去哦！
I'm Climber!
我就是登山家！
High High High 止まらない
High High High 无法停下
両足が喜び感じてる
连双腿都感受到了这份喜悦
空に手が触れる場所へ Going
朝着连天空也触手可及的地方前进
楽しみながら Let's Go...Wow
一边怀着期待 一边迈出步伐…Wow
わーい わーい わーい！
哇—咿 哇—咿 哇—咿！
例えばたどり着いた先が晴れてたら
如果说抵达终点的时候放晴了的话
そこで君へと Singing For You...Wow
就在那里 为你高歌一曲…Wow
世界中響いてくように！
希望它能够响彻整个世界！
High High High 止まらない
High High High 停不下来
Wow
わーい わーい わーい 止まれない
哇—咿 哇—咿 哇—咿 也无法停下
ヘイヘイホー！
ReiReiHO——！
大きなザックに 何を詰めよう？Thinking!
要把什么东西放到大大的登山包里呢？好好想想！
ヘイヘイホー！
ReiReiHO——！
要らないモノは持ってかない グッバイ Pressure Heart
那些没必要的东西统统丢开 顺便告别沉重的心情
ヘイヘイホー！
ReiReiHO——！
冒険者気分
怀着冒险者的态度
ヘイヘイホー！
ReiReiHO——！
浮かれ気味に やっほー！
怀着高兴的心情 呀嚯—！
ヘイヘイホー！
ReiReiHO——！
花に雲に野ウサギに ハロー！
向着小花 向着流云 向着野兔 Hello—！
ヘイヘイホー！
ReiReiHO——！
行きたい明日示すコンパスが
只要指向想要抵达的明日的罗盘针还在运转
ある限り大丈夫
那就不需要担心！
目指しゆこう Precious Time このまま！
定好目标出发吧！宝贵的时间就要这么使用！
Yes Climbing!
Dance Dance Dance 踊ろうよ
Dance Dance Dance 舞动起来
小リスの手を取りヨロレイヒー
拉起小松鼠的手跟它打个招呼
目と目合わせばいつでも Happy
只要对上视线 无论什么时候都很开心
分かち合えちゃうきっと…Wow
因为一定能够互相理解嘛…Wow
じゃーん じゃーん じゃーん！
锵—！锵—！锵—！
おやすみタイムにおやつはどうですか
休息的时候吃点点心如何呀？
切り株座り Share Smile...Wow
坐在树桩上 分享着笑容…Wow
頂から風が吹いてる
感受着从山顶吹下来的风儿
怖がらず進もう稜線を
无所畏惧地沿着山脊前进吧
超えた今日よりもっと先へ！
要比起已经被超越了的今日 更进一步！
I'm Climber!
我就是登山家！
わーい わーい わーい！
哇—咿 哇—咿 哇—咿！
気づいたら出会ったみんながそばにいる
回过神来一路相遇的大家都陪在身边
ロードマップ正解ですね
看起来前进路线正确无误呢
この道が私の―――
这条道路就是属于我的——
未来
High High High 止まらない
High High High 无法停下！
両足が喜び感じてる
连双腿都能感受到那份喜悦
空に手が触れる場所へ Going
朝着天空也触手可及的地方出发吧！
楽しみながら Let's Go...Wow
怀着期待的心情迈出步伐…Wow
わーい わーい わーい！
哇—咿 哇—咿 哇—咿！
例えばたどり着いた先が晴れてたら
如果抵达目的地时天空晴朗的话
そこで君へと Singing For You...Wow
就在那儿 向你献上一曲…Wow
世界中響いてくように
为了能让这歌声响彻世界
High High High 止まらない
High High High 停不下来
うきうきランラン 笑顔ハイキング
高高兴兴地哼着歌儿 带着笑容一起远足
ランランラン
铛 铛 铛~！
Wow
わーい わーい わーい
哇—咿 哇—咿 哇—咿！
止まれない
也不想停下
高く高い場所へ！
朝着更高、更高的地方！
背伸びのVenus 7回目のチャンスにKiss つかまえて
踮起脚尖的维纳斯 终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
街は水玉 涙のあと
街道余露滴滴 泪水过后
雨上がりのシーンキミと出会うよ
在雨过天晴的场景与你相会哟
いつも通りの服じゃ 今日は気分じゃないカモ
一如往常般的衣服 或许是今天心情不好
意外性 プロデュースしたいの
好想制作 一场出乎意料的惊喜
ママと観てたヘプバーン 永遠がもどかしい
和妈妈一起看赫本电影 永远都是令人着急
街中恋しても 切なさがフラッシュ
即使在街中恋爱 也闪烁着悲伤
優秀なエキストラ ヒロインへの5秒前
优秀的临时演员 在女主角登场的5秒前
すまして歩き出したランウェイ
自然而然地来到了现场
…クランクイン
…开始拍摄
背伸びのVenus 7回目のチャンスにKiss つかまえて
踮起脚尖的维纳斯 终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと待ってる
一定正等待着
気まぐれなワケじゃない 自分なりの理由が
并非是心血来潮 我自有自己的理由
予定外 シナリオを選ぶの
选择了 计划之外的剧本
手に負えないよって顔
露出无计可施的表情
ちょっと傷つくんだから
皆因感觉有点受伤
誰にもワカンナイ 世界がある
有着谁人 都无法理解的世界
ショーウィンドウ越しに
隔着展示橱窗
トクベツでもない空に
在那平凡无奇的天空中
すれ違う夢を見てるデイドリーム
梦见梦想交错的白日梦
…フェードイン
…渐渐明显
Sentimental Venus ため息から
多愁善感的维纳斯 从叹息声中
こぼれたPrism 受け取るよ
接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイションに
认为此番情形必定有所意义
踊るココロは正直なの
跳动的内心是坦率的说
キミに恋してる
喜欢上你
迎えにいこう
前去迎接吧
Sentimental Venus ため息から
多愁善感的维纳斯 从叹息声中
こぼれたPrism 受け取るよ
接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイション
认为此番情形必定有所意义
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと本物
一定是真的
迎えにいこう
前去迎接吧
好
大家看的开心吗
我们也是
那么  team fairy登场啦
那么先从我开始自我介绍
要开始了哟
SSA和观影院的大哥哥们
接下来
大姐姐们
干得漂亮
桃子们的performance
要是不从一开始就好好地应援
可不行哟
谢谢大家 我是饰演周防桃子的渡部惠子
刚才也是有看到好多的三角四角非常开心
大家有变成圆吗
Yeah! 谢谢大家
就以这个势头坚持到最后哟 多多指教
producer
Yeah！
看来大家都很合拍啊
这之后的歌单也超级棒的
尽情期待吧
我是饰演舞滨步的户田惠
在olioli结束之后仍还有许多精彩的歌曲在等着大家
大家好好期待哟
producer
这份景色真的是十分美丽
闪闪发光地让人禁不住就看入神了
现在可不是看入神的时候瑞希
集中精神得让producer看见我能干的地方
要努力咯
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
大家好 后面的P也是
producer 虽说可能看不太出来
我现在燃起来了
正静静地燃烧着
打算就以这个势头一直燃烧下去
希望大家也一样 多多指教
roco和大家innovative的brand new performance有好好enjoy吗
真是太marvelous了
producer们也差不多放松了
就跟roco一起creat更加brilliant和exciting的live吧
我是饰演roco的中村温姬
太厉害了  ROCONIZE听的很清楚哟
高速吟唱怎么样
从中途开始发现快成功的时候都要笑出来了吧
想着这样下去能行
然后在这儿转了一圈
我就有这么高兴  producer也好好享受吧
producer
那个 我唱的「Eternal Harmony」如何呢
太好了
因为像那样可爱开心的歌曲
我没怎么唱过 稍微有点不安
现在放心了
接下来就是直到最后都竭尽全力
我是饰演北沢志保的雨宫天
大家玩的开心吗
感觉不错呢
这个SSA对于我还有志保 其实都是感触颇深十分重要的地方
今天也想和大家一起度过愉快的时光
多多指教
producer
就算说要上台和大家打招呼
但都已经上过舞台了 难道不觉得太迟了吗
难不成你是笨蛋吗
那个为什么一副高兴的表情
总而言之直到最后也请守望着我们
多多指教
我是饰演白石紬的南早纪
初次...啊！大家好！
不是初次见面对吧
我还只唱了一首歌
还会继续努力的
今天请多多指教
真是非常热烈呢
刚才天也说了
对志保还有天来说是很有意义的会场
也就是说不是第一次登上这个舞台
是的  在2014年的 M@STERS OF IDOL WORLD!!2014 的时候
谢谢大家
那时候第一次站上了SSA的舞台
2014年也才刚和志保相遇
虽说特别紧张 也是特别珍贵的回忆
能再次登台特别开心
其他人有来过SSA吗
来过
来过 有作为观众来过
户田完全就是第一次啊
完全是第一次
如何如何
太惊人了 最顶上那儿都有人
有好好地看着大家哟
我曾有在那个500阶那儿倒数第二排观看的经历
特别陡 这种角度 让我觉得是不是会掉下去的那种陡
各位感觉如何啊
怎么说 大家咋说名称是啥来着
500阶
对 500阶 400阶 200阶 这样分的
用阶来表示高度
是啊 因为我是埼玉县民来着
我曾经来看过live
那个时候是跟小学同学一起来看的
今天就招待她来看这场live
没想到曾经一起去看live的人
如今竟然就站在台上挺让人吃惊的
诶嘿嘿w  以上就是我个人的经历
感觉怎样呢 南
你第一次参加million的单独公演
就是SSA噢
在干嘛呀w
如何如何
要说怎么样…就人好多啊的感觉
怎么说呢好厉害啊
挥舞的棒子像海洋一样
对啊 非常的漂亮
怎么说呢 就是 就是很厉害
就是能使人语言力丧失程度的景色
我们的情绪也高涨起来了
到现在我都还飘飘然的
我懂 就像在梦中一样
讨厌 怎么办 太可爱了
带我一个
居然说像在梦中一样
梦一直不醒就好了
就是说呀 真想一直在这里
这么说fairy的歌曲还没开始唱呢
大家已经等不及了吧
那么就开始下一首歌吧
下一首歌是
这首歌
この身、果てても
纵使此身终将腐朽
叶えたいものがあるよ…
也有着想要实现的愿望…
静寂のなかで 微笑んでるのは
在寂静之中展露出微笑的
青く燃えている
是燃烧着苍色火焰的
わたしの願い
我的愿望
こんなハイヒールじゃ 早く走れない
穿着这样的高跟鞋跑不快的话
脱ぎ捨ててしまおう
就干脆地将它脱掉吧
突き進む勇気は
朝前方前进的勇气之中
きっとなにか動かす力を持ってる
一定包含着能让什么转动起来的力量
見上げた壁 越えた 新しい世界で
跨越本需要仰望的壁障才能看到的新世界中
会いたい人がいる…行かなきゃ
有着我想要邂逅的人们…必须前行！
Burning Blue
この身が削れて 心燃え尽きて
即使此身会饱受折磨 即使此心会燃烧殆尽
果ててしまっても構わない
即使一切终将迈向终焉也毫无关系
Burning Heart
全てを懸けても この手で掴みたい
即使要将自己的一切作为赌注 也想亲手把握住
愛しいと思う夢です
那令人觉得温暖怀恋的梦乡
待ってるだけなんて…
只是伫立在原地等待什么的…
嫌だよ
我才不要！
幼い頃から 憧れてたのは
幼时开始就憧憬着的
煌めく舞踏会 それだけじゃない
并不是闪闪发光的舞会
果敢に戦う 冒険の国へ
而是需要勇敢战斗的充满冒险的国度
飛び出してみたい
想要飞身前往那样的世界
変わりゆく季節に
在不断流转的季节之中
寂しささえ おぼえてしまっても それは
连曾经的寂寞都被铭刻下来
自分の物語 進んでる証拠
但是那正是属于自己的故事 在不断推进的证据
凛と前を向いて 行かなきゃ
将凛然的视线投向前方…必须前行！
Burning Blue
この身をささげて 心打つような
将全身心都投入其中是因为
歌声ひびかせたいから
想要让能打动人心的歌声响彻天际
Burning Heart
あなたと一緒に 育ててゆきたい
想要与你一起
大切に思う夢です
共同让那重要的梦想慢慢成长
だから見ててね エンドロールまで
所以直到谢幕之前都不要移开视线
本気で臨む姿を
请注视着我认真挑战的姿态吧…
Burning Blue
無口に燃えてる 静かな熱さは
在无言之中静静燃烧的 悄无声息的这份热情
私たちの強さなんだ
就是只属于我们的那份坚强
Burning Heart
全てを懸けても この手で掴みたい
即使赌上一切也想要自己亲手紧握
譲りたくない夢だから
因为那是我绝不想退让一步的梦想
おとぎ話じゃもう…
只是沉浸于童话之中什么的…
足りない！
远远不够！
0時(てっぺん)をまわると 蠢くギョーカイジン
当钟表的时针指向零点 业怪人们又在蠢蠢欲动
夢を欲のバーターと思ってる
想要以人们的梦想来实现自己的欲望
もうパンピーなんて呼ばせない！
我已经不再是会被称为“普通人”的存在！
希望を胸に生きる誰かの人生(尺)…
将那些心怀希望想要延续下去的生命…
フィックスで護ろう！
牢牢地守护住吧！
シータクロイヒー ザギンでベールタシースー
叫来计程车 一起去银座吃寿司
当たり前に奪っている…
连这样理所当然的日常都被无情夺去
みんなの想いをつまんでる
将大家的思念剪切得支离破碎
ねぇ、見切れてるよ？
呐，已经被看破了哦？
悪だくんでいるんでしょ？
你正在策划着什么阴谋吧？
その企画ダメ出して
否决掉那个计划
お蔵入りにしちゃうよ！
让它永不会有实现的那一天！
ZETTAI×BREAK!! するんだ
绝对——要破坏掉！！
MAGICでBLACKな夜を巻いていくんだ
以魔法来跳过无光的夜晚
悪行なんてね
那些罪恶的行径
ケツカッチン
现在就让其中止！
ZETTAI バミラせたりしない
绝对—— 不让他人来为自己设计
運命の立ち位置は自分で板付く
命运的站位要由自己亲自决定
Let's Go! 未来のゴールデンタイム
Let's Go! 要让无比宝贵的未来
ラテ欄を輝かせて
在被埋没的版面闪闪发光
『トゥインクルリズム』
“Twinkle Rhythm”
人のオフレコ晒して笑う
以嘲笑别人的隐私为乐
むちゃぶりしといて素人扱い！
将他人都当做新人无理取闹地对待
01:5強欲にお涙頂戴
最终希望看到他人的泪水什么的
ねぇ悲しみはお疲れちゃんでいい…
呐 悲伤的戏份已经可以结束了
チャンネルを変えよう！
来切换频道吧！
クロスネットで繋いだ想い
联系起来共同的思绪
諦めない気持ちがねキー局になるんだ
决不放弃的心情一定重要无比
出落ちなんかで終わらせはしない
要为一切画上一个美好的句号
正義をスポンサーにして
以正义作为后盾
テコ入れでシクヨロ！
来修正世间的错误吧！
ZETTAI×BREAK!! するんだ
绝对——要破坏掉！！
必殺の一撃をズバッと放つんだ
利落地放出决定胜负的必杀技
無双しちゃうほどの一発芸
像是要开无双一样地一击致命
ZETTAI押すなと言われても押す
绝对——即使说不要我也会去做
むしろ食い気味に押していく
倒不如说要更遵从内心抢先一步去做
KNOCKDOWN 悪の背中
痛击邪恶的脊梁
スマイルが欲しいから
只因为想要看到人们的笑容…
『トゥインクルリズム』
“Twinkle Rhythm”
希望のサンシャイン、Twinkle Princess！
希望的Sunshine，Twinkle Princess！
平和へのプロローグ、Twinkle lily！
通往和平的prologue，Twinkle lily！
夢見るチョー↑元気Show☆、Twinkle ARISA！
世界に輝く
于世界之中闪耀
愛の結晶
爱的结晶
魔法少女——
『トゥインクルリズム』
“Twinkle Rythem”
数字だけを追い求めてる絶対が
只是追求着数字的世界
壊れていく足音が聞こえたんだ
发出了逐渐崩毁的声音
これじゃきっと打ち切りって
这样下去一定会迎来终焉
そんなの許せないよ
那种事情我可不允许
大切な笑顔のために
为了宝贵的笑容
立ち向かおう！
勇敢地挺身而出吧！
ZETTAI
绝对——
BREAK!! するんだ
要将其破坏！！
MAGICでBLACKな夜を巻いていくんだ
以魔法的光辉驱散无光的夜晚
ピンチの予定を
让尚未发生的危机都
ばらしてく
尽数粉碎
ZETTAI バミラせたりしない
绝对——不让他人来为自己设计
運命の立ち位置は自分で板付く
命运的站位要由自己提前决定
ジーマー 未来のプライムタイム
确实地让自己感到骄傲的未来
一緒に創っていこうよ！
一起去亲手创造吧！
『トゥインクルリズム』
“Twinkle Rythem”
午前0時まだ踊ってたい
已经午夜0时了仍想舞动
鳴り止まないMusic on the Stage
舞台上 声响不停 音乐不息
可愛い人形演じてたって
即使扮演可爱的人偶
そっちもイマイチのりきれないでしょ
对方也有点不太满足对吧
罪深い偽物なら
认为是罪孽深重的假货的话
キミからもいっそNOと言ってよ
你就干脆说不吧
怖いモノはない そんな自分が少しコワイかもね
毫无惧怕的事物 我也有点害怕这样的自己呢
Don't you Know?
你难道不知道吗？
操られたフリじゃないわ
并非被操纵的样子
同じ夢を見せてあげる
只是想展现相同的梦想给你看
透明の糸なんて わかりやすいトラップよ
透明的丝线什么的 是如此显而易见的机关
世界中わたし達の 思い通りね
这个世界就如我们所想一样
Marionettes never sleep
提线木偶永不停歇
さっきまでの価値観 全部変えちゃうくらい
刚才为止的价值观 全数被彻底颠覆
夢中になれることあるって 信じてみない?
梦中的事物也会成真 不试着相信吗？
真夜中のショータイム ミラーボールはいらない
午夜的演出时刻 不需要迪斯科球
瞬間の輝き その目に焼きつけるよ 今すぐに
刹那的光辉 烙刻在那双眼之上 现在立刻
自意識のjewelオーバーフローして
个性的宝石满溢而出
次のステージへとUp to Date
朝下次的舞台一同前进
どこまで行ってもモノ足りない
无论走到何方东西都不足够
自分に期待過剰でゴメンねHoney
自我期待有点过剩 抱歉呢甜心
疲れたら放っといちゃって
就算将疲惫放置一旁
わたし達ずっと
我们也永远
止まらないの
不会休止
運命のGOサイン 確認するヒマはない
命运前进的标志 没有余暇去确认
手に入れて違っても たのしめるから
就算获得的跟预想不同 只要能享受的话
Marionettes never sleep
提线木偶永不停歇
かたくななスタイルじゃ 本音が聞こえないわ
风格还那样死板的话 是听不到真正的心声的
素直な今日の中で 自由に踊っていたい
率直地在今天的时间中 想自由地跳着试试
終わらないショータイム 好きな時に見に来て
演出时刻永无休止 喜欢的时候就来看吧
いつでも最高にハジける
一直将最好的一面展现给你
わたし達に会えるハズ
无论我们何时相遇
アリガチなんて誰も望んでないでしょ?
朝夕相对什么的谁不希望着？
もっとスゴい未来だって
更加厉害的未来之类的
キミが欲しいなら見せてあげるよ
你期望着的话就展现给你看吧
Marionettes never sleep
提线木偶永不停歇
さっきまでの価値観 全部変えちゃうくらい
刚才为止的价值观 全数被彻底颠覆
夢中になれることあるって
梦中的事物也会成真
信じてみない?
不试着相信吗？
真夜中のショータイム ミラーボールはいらない
午夜的演出时刻 不需要迪斯科球
瞬間の輝き その目に忘れられないような
刹那的光辉 为了不让你的眼睛忘记
最高のわたし達 焼きつけるよ 今すぐに
以最棒的我们 给烙刻上 现在立刻
あなたはいつもそう 私の声を聞こうとして
你一直都是为了倾听我的声音才靠近我的吧
近づいてくるでしょう？ 鼓動がバレちゃうほど
接近到了这样会互相暴露出心跳的距离
小さな傘の中の 世界で二人きり
狭小的伞下世界里只存在你我
私をかばったあなた 肩を濡らしてた
保护好了我的你的肩膀却被雨打湿
雨音に声が消えた
我的呢喃在雨声中似要消失一般…
今あなたのハートの真ん中に
现在 你那鲜红的心中埋藏着
Silent Joker
アツイ気持ち 言えないこの思い
这份炽热却又无法化作言语的心绪
伝えたい
想要传达给你
次あなたに会えるときは少し
直到下一次遇到你之前 只是一点也好
素直になりたい
想要变得更加直率
切り札そろそろ見透かして
也是时候该看透对方的王牌了
Silent Voice
触れたくて伸ばした
因为想要触碰而伸出的
指先が震えてしまう
指尖有些颤抖
受け止めてほしいだけ
其实只是希望你能够接受
心配そうにしないで
所以不需要任何的担心
見つめ返した瞳
在我注视着的你的双眼里
映る私は ああ
倒映出我的身影 啊啊…
ちっとも可愛げのない
那真是个看起来一点都不可爱
ナマイキなコ
又非常自傲的女孩子
もっと上手く伝えられたなら…
要是能够更加熟练地表达出来就好了…
届けたいのはいつだって変わらない
“想要传达”的心情无论何时都从未改变
Silent Joker
簡単なほど難しく見えて
越是简单的事情却越难以表述
伝えたい
想要传达给你
隣にいるのになんだか遠く
近在咫尺的你却是那么遥远
素直になりたい
想要变得更加直率
月が美しい夜ですね
真是个月光绮丽的夜晚啊
Silent Voice
心の中に秘めた
越是体会着心中藏着的炽热的心绪
アツイ気持ちを知って
就越是能够明白
キレイな過去の中の一人じゃ寂しいの
无论过去是多么的华丽 只是孤身一人也会寂寞难耐
私だけ
只有我
私を見つめて
只注视着我
今あなたのハートの真ん中に
现在 向着属于你的那枚红心
Silent Joker
アツイ気持ち 言えないこの思い
想要把这份炽热而又无法言说的心绪
伝えたい
传达给你
次あなたに会えるときは少し
在下次与你的相遇之前 只有一点也好
素直になりたい
想要变得更加直率
切り札そろそろ見透かして
也该到了看透对方王牌的时候了
Silent Voice
獲物くらい自分で見つけるわ
猎物什么的我自己会去找
甘く見ないで
所以不要投来轻视的视线
飼いならすつもりなら
如果只想玩饲养的游戏
他を当たってよ
那还是请你考虑别人吧
暗闇の中道を滑ってく
沿着黑暗的道路滑行
ヘッドライトに
沐浴在车头灯之中
影法師落とし物 探さないでね
影子 失物 不要去寻找那些东西
生きていくのは厳しいものよ
所谓生存可是无比严峻的东西
いつの時代も そうでしょ
无论怎样的时代 都是这样哦
からだ中もしも傷だらけだって
若你的身上已遍体鳞伤
それは強さのエビデンス
那就是坚强残留的证据
心配しないで 余計なお世話ね
不要在意我 那只是多余的关心
痛みと仲がいいの
我早已习惯了与疼痛相处
つま先の野生を信じてる
我只相信爪尖残存的野性
小雨すら体温を奪ってく袋小路で
在即使是小雨也在夺走体温的死胡同里
うずくまりやり過ごす
翘首以盼的姿势似乎有些做过头了
背を向けたまんま
改变成背对着的姿势好了
自分自身すら 未だにまるで
虽然自己也说不上成熟
捕まえられない
但是也绝对不会被抓住
本能を追いかけて
循着本能追赶着
虹を越えてく
想要超越那道彩虹
鏡に向かい 牙をむいたら
对着镜子卸下自己的獠牙
子猫に見えた 私は
看起来像是幼猫一样的我
抗い続ける それがなんなのか
却还是在抗拒着 到底是为什么呢
分からなかったとしても
不过即使不明白
間違いの先に正解があるの
在那“不明白”的尽头也一定有着答案
だから大丈夫でしょ
所以也没什么关系吧
しなやかに生きてくって決めたの
只要决定灵活地生活下去就好了
決してブレない生き方
绝不会动摇的生存方式
後悔はしない
绝不后悔
迷いなく見えるけれど
虽然看起来不是在迷茫的样子
付きまとっている
却想要依靠
孤独から 逃げられないの 二度と
或许已经没法再次从孤独那逃离了吧
孤独から
从孤独那
からだ中もしも傷だらけだって
若你的身上已遍体鳞伤
それは強さのエビデンス
那就是坚强残留的证据
心配しないで 余計なお世話ね
不要在意我 那只是多余的关心
痛みと仲がいいの
我早已习惯了与疼痛相处
つま先の野生
但是爪尖的野性依然…
抗い続ける それがなんなのか
还在抵抗着 这又是为什么呢
分からなかったとしても
但即使什么都不了解
間違いの先に正解があるの
在错误的尽头也一定存在着答案
だから大丈夫でしょ
所以没问题的哦
しなやかに生きてくって決めたの
因为早已决定了要灵活地生存下去…
ねぇ甘えてみてもいい？
呐 稍微对你撒娇一下也可以吗？
この恋が本当だと伝えてみたいの
想要试着告诉你这份恋心是认真的呢
その一瞬は嘘ついていてもいいから
那个时刻即使是谎言也没有关系
優しく ギュッと抱きしめて
请温柔地拥我入怀吧…
夜が明ける前に聴く
在夜未明时一起听着的
君と2人カーステレオ
只属于你我二人的车内广播
助手席は自動的
副驾驶座上
頼れる横顔がいい
每次都出现你那可靠的侧脸就好
嬉しさと切なさの
指尖将喜悦与悲伤
リズム刻む指先
都化作旋律铭刻下来
ミラー越し目が合って
发现视线在镜中重合的瞬间
慌てて目をそらした
慌慌张张地撇开了视线
可愛いねと言われても
即使被你夸奖了可爱
まだ素直に喜べないだって
也没法直率地开心起来
妹みたく思うんでしょ？
因为你只是把我当做妹妹一样的存在吧？
これ以上見つめないで…
请不要再这样注视着我了呀…
ねぇ甘えてみてもいい？
呐 稍微对你撒娇一下也可以吗？
この恋が本当だと伝えてみたいの
想要试着告诉你这份恋心是认真的呢
そのひと時はふざけたりは無しだよ
那个时候可不会允许糊弄过去的话哦
素顔のままでいたい
想要以最原本的心情去面对
ねぇ弱さを見せてもいい？
呐 在你面前不那么坚强也可以吗？
この恋が本物と感じて欲しいから
因为希望找到这段恋情不存虚伪的证据
その一瞬は嘘ついていてもいいから
那个时刻即使是谎言也没有关系
優しく ギュッと抱きしめて
请温柔地拥我入怀吧…
窓越しの朝焼けが
窗外的朝霞仿若是
2人包む別世界
分割出你我的另一个世界
準備した言葉だって
那些早已准备好的话语
上手く話せなくなる
也变得没法流利地说出
帰り道聞かれても
即使曾在并肩的归途上聆听过
今正直に言いたくないだって
现在也不想直率地表露出来
次の約束まだ言ってないでしょ？
因为还没有许下下一个约定吧？
気づいて離れないで…
即使察觉到了 也请不要离我而去…
ねぇわがまましてもいい？
呐 稍微任性一下也可以吗？
この恋煩いを 見つけてほしいの
想要找到这相思病的源头究竟在哪
そのひと時は苦笑いは無しだよ
在那个时候可不能露出苦笑
素直なままでいたい
只是想以最真实的心情去面对
ねぇ涙を見せてもいい？
呐 在你的面前落泪也可以吗？
この胸の願いを叶えて欲しいから
想要让埋藏于心中的梦想成为现实
その一瞬は指先でそっと拭って
那个时刻请用指尖轻轻拂去的我的泪水
優しく ギュッと抱きしめて
然后温柔地将我拥入怀抱吧…
ウィンカー鼓動と重なる
心跳和转向灯的提示音重叠在一起
最後の曲がり角で
在经过最后的街角时
何故だか君の声も
不知为何觉得你的声音
寂しそうに思えた
听起来也是那么的寂寞
Ah そうだと いいな…
Ah 要是真是那样 就好了呢…
ねぇ甘えてみてもいい？
呐 稍微对你撒娇一下也可以吗？
この恋が本当だと伝えてみたいの
想要试着将这份恋心传达给你
そのひと時はふざけたりは無しだよ
在那个时刻不需要糊弄的话语
素顔のままでいたい
想要以最真实的心情去面对
ねぇ弱さを見せてもいい？
呐 在你面前不那么坚强也可以吗？
この恋が本物と感じて欲しいから
因为希望找到这段恋情就是现实的证据
その一瞬は嘘ついていてもいいから
在那个瞬间即使只是谎言也没有关系
優しく ギュッと抱きしめて
请温柔地拥我入怀吧
ギュッと抱きしめていてね…
要紧紧地抱紧我哦…
それは伝説の森の奥の
那是隐藏在传说中的森林里
謎めいた世界
充满神秘的世界
この表紙をめくれば
轻轻翻开封面的话
25ページでワープできるはず
就应该会瞬移到第25页吧
目を閉じて
闭上眼睛
白いペガサスにヒラリ飛び乗るの
轻轻地坐到白色天马的背上
光る時空の壁 突き抜けて
突破那闪闪发光的次元之壁
羽ばたけ 風になって
展翅飞翔 融入轻风
エメラルドのあの海原を飛び越えて
穿越像是绿宝石一样的大海原
きみを捜しに行く
找寻着你的身影
夢の中で そう約束をした
曾经在梦中许下如此的约定
虹の彼方 水晶のレムリア
在彩虹的彼方 水晶的幻想大陆
わたしを呼ぶ きみに会いに
若是你在呼唤我的话
飛んで行こう
我会马上飞向你的身边哦
蒼いフクロウが合図してる
苍色猫头鹰奏响的暗号
城壁の向こう
从城墙的另一侧传来
夜が明ける前に
在夜幕还没被点亮之前
きみを助けなきゃ 囚われの王子
一定会把你救出来的 被囚禁的王子
待っていて
请等着我哦
胸のロザリオに願いかけましょう
向着胸前的十字许下愿望的话
石の扉だって開くよね？
即使是磐石的门扉也会为我打开的吧？
走ろう 風になって
尽情奔跑吧 化作轻风
幾千ものあの兵隊が眠る間に
在数以千计的士兵们沉睡的时刻
きみを救いに行く
我就会去营救你的哦
愛は魔法 さあ鍵は開くよ
爱就是我的魔法 来打开紧闭的锁吧
やっと会えた 孤独なまなざし
终于见到你了 眼神交汇之后
見つめ合ったせつなさを
就把隐藏在孤独的视线后的悲伤
忘れない
全部忘却吧
きっと
一定
会えるね？ またきみにきっと…
还能见到的吧？ 再一次地、与你相会…
風の戦士は帰る
风的战士离开了
地球儀にない国
在不存在于地球仪上的国家
大陸を旅して
在大陆上继续旅行
もいちど行きたいな
真想再去一次啊
羽ばたけ 風になって
展翅翱翔 融入和风
エメラルドのあの海原を飛び越えて
穿越那片绿宝石铺成的海洋
きみを捜しに行く
寻找着你的身影
夢の中で そう出逢った人に
曾在梦境之中遇见过的人
虹の彼方 水晶のレムリア
在那彩虹彼方的水晶大陆上
わたしを呼ぶ きみに会いに
呼唤着我的时候 我就会扇动翅膀
飛んで行こう
前去与你相会
冒険はまだ終わらない
冒险还远没有结束…
心のタクトが導く空
心之节拍指向那片天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
斜めによぎる星 見つけても
即使发现了 划空而过的流星
三度 願い 唱えきれなかった
也来不及重复第三遍的愿望
近づくほど 見えなくなるけど
越是靠近却越无法看得清楚
止まらずに 追いかけ続けた日々
即使如此每天也还在不断地坚持追逐着
踏み出す一歩は 確かな道になって
所踏出的每一步 都会留下确实的道路
重ねた声はひとつになって
彼此发出的声音交汇在一起
夢になった
化作了梦想
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
軌跡を繋いだ 絆で進め
在羁绊连成的轨迹中 向前进
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
つまずき転んで 挫けそうな時は
在受挫跌倒 灰心气馁的时候
みんながくれる勇気が道しるべ
大家给予我的勇气化为指路标
ミルキーウェイ その瞬きは
在银河之中闪烁的光点
泣き笑い 歩き続けた日々
就是带着欢笑泪水奋进的时光
はぐれないように 手をとって連れだそうよ
为了不再迷失走散 让我们彼此牵起手吧
そう肝心なのは 「はじめ」じゃなくて
没错 至关重要的不是“开始”
次の一歩
而是要迈出下一步
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
信じる力と 情熱で走れ
怀着信任的力量和热情奔走
見上げた夜空に 星屑のシャワー
抬头仰望的夜空中 落下的繁星如同骤雨
もう一度 願いをかけて
再一次地 许下心中的愿望
今だって鳴り止まないプレリュード
直至如今依旧回响不息的前奏
好き勝手BPMはハートビート
随心所欲的BPM就是雀跃心跳
たどり着いたゴールは次へのスタート
艰苦到达的终点就是下一个起点
胸の予感 高鳴らして
心中的预感 正清楚地回响着
過去から今日まで まっすぐここまで
从过去直到今日 一往无前地走到这里
予想もできない偶然を分かちあって
共同分享着预想不到的偶然
刻んだ足跡 きらめくから
踩出的每个足迹 都是那么的耀眼
さぁ行こう 最高の仲間で
来吧 和最好的伙伴们一起前进
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
軌跡を繋いだ 絆で進め
在羁绊连成的轨迹中 向前进
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
この想い 忘れないでいて
这份回忆 也千万不要忘记
遠く長い道 めぐり逢う未知
漫长遥远的道路 邂逅相遇的未知
果てしない道
在没有终点的道路上
君と
与你一起
真好啊
因为我是pro酱（akane担当）不好意思
大家久等了
最后由我们angel来作自我介绍
先由我开始
p..producer 星屑のシンフォニア
居然由我代替miki唱C位
虽然紧张得不行
但是能让我接受这份挑战我真的非常高兴
接下来也会好好努力的
我是饰演篠宫可怜的近藤唯
我也跟可怜是同样的心情
能够演唱星屑のシンフォニア真的很开心
接下来还会更加热闹还请大家多多支持
pro酱pro酱
live的..虽说已经到了live的后半段
难不成大家已经累了喵？
真的累了？
好的好的看来没那回事
那么直到最后也玩开心哟
多多指教
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
谢谢大家
会场的大家别太累了哦
观影院的大家也是
啊 谢谢
要好好补充水分保足精神
后半段大家一起加油热闹起来起来吧
多多指教
producer  今天我收获了许多的新体验   非常地开心
第一次看见的美丽景色
之后能再让我看一次吗
谢谢大家  为了能回应大家的声援
我会努力的
我是饰演樱守歌织的香里有佐
今天谢谢大家了
还是第一次站上这么大的舞台
现在都还有点紧张兴奋
能够跟大家站在一起 真的非常开心
今天直到最后也尽情享受吧
多多指教
producer
谢谢大家今天又棒又普通的应援
对了  这么大的会场  要是以响亮的声音打招呼的话
说不定会有回音传回来呢
预备   YAHOO~
好厉害  让人精神为之一振呢
直到最后大家一起加油吧
我是饰演北上丽花的平山笑美
大家水分补充充足了吗
我从彩排开始   差不多喝了有两升了
好快
真的吗？
真的！
差不多两升了  大家也要好好补充水分哟
所以说今天直到最后都会竭尽全力
一起加油吧
producer   我们4luxury性感成熟的花周末
如何啊
特别棒对吧谢谢大家
接下来的最后冲刺 大家好好应援哟
我是饰演马场木实的高桥未奈美
大家好吗
谢谢大家应援棒就像花一般映照着我们
就像夜晚的霓虹灯一样  谢谢大家
今天在这么大的会场  后面的大家 谢谢
真的很厉害  但正如歌词中所说
后面的大家也有在好好看着哦
不要放松警惕哟拜托大家啦
前面的该不会放松警惕了吧 没问题吧
直到最后都会竭尽全力  拜托大家应援了
producer  今天不止唱了开心的歌曲
还有帅气的歌曲
我非常兴奋
这之后也会用心歌唱
所以要好好看着我哟
我是饰演丰川风花的末柄里惠
真的全是人人人人人人人
能够跟这么多的producer一起
迎来5th live
不止是这个会场 观影院的大家也是  还有全世界的producer
如此多的人为我们应援  真的很开心
这之后5th live也将开始..啊不是开始
对不起对不起 5thlive也将继续
请跟大家一起好好享受吧
请多多指教
producer
今天的live  看到了剧场的大家各种各样的表情
还听了各种各样的歌曲
我觉得跟聚会一样非常开心
producer也玩得开心吗
太好了  希望接下来也能一起创造美好回忆
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
虽说星梨花也问了
大家玩得开心吗
观影院的大家也玩的开心吗
是星梨花哟
话说回来 现在已经是后半段了
真的从开始到现在  开心地就像是一瞬间一样
我们大家的属性是angel
简直是让人觉得背后长了翅膀一般轻飘飘的感觉
真是让人开心 大家要是也长出翅膀就好啦
直到最后也请尽情享受 请多多指教
这个环节虽说是把talk交给了angel组的我们
那一开始说些什么好呢
首先肯定得是从你说起吧
大家注意到了吗  风花桑
还原度太高了
头顶这儿像幼苗的那个
呆毛？
对对对  超级可爱的  看的到吗
能看到吗？ 能看到 能看到吗？
真的很可爱
稍微跳一下看看
可爱
刚才只是单纯地跳了下啊
想着呆毛会一弹一弹的
然而并没有想象中的弹
单纯是スーじー可爱
5th是一个分水岭 或者说是一个节点的live
从以前就想这么做了
所以这次做成了风花的发型
而tkmn呢
该说是好久不见吧
还原度好高
是的 谢谢夸奖
是的 因为自己的头发不够长
每次都是到了这天突然变长的
厉害啊
5th 能量呢
没错  借由大家的5th能量让头发长这么长了
托大家的福 长出来了
像我们大家这样 时刻注意自己的角色	比如像发型之类的
不只是我们  大家都为了让producer能更多地感受到角色
下了很多功夫
像这套衣服就让人想穿短裤呢
这之后也会继续热闹下去
我想差不多 该进入下一首歌了
水分补充完毕了吗
接下来会接二连三地来了哟
那么马上开始下一首歌吧
下一首歌是
这首歌曲
柔らかくセツナを染めて
只是一瞬也已被温柔晕染…
触れようとすると 消えちゃいそう
只是想要触碰就快要消失了一般
臆病で 儚い燈火(ひかり)
胆小而虚幻的一抹灯火
チクリと胸を刺す痛みを 隠すため
为了隐藏起胸口感受到的刺痛
背を向けた
悄悄地背过身去
本当は いつも 探してたんだ
其实一直都在寻找着
引力に惹き寄せられるように
仿佛被引力吸引着靠近一般
凍えそうな 輝きも
即使是似要冻僵的光辉
抱きしめれば 響くから
也能以怀抱的温暖让它再次响彻
幾千の星の中から
从点缀繁星的夜空中
舞い降りた淡い煌き
飘落淡淡的光点
優しさに包まれたなら
将它裹入温柔中的话
永遠さえも飛び越えるの
或许连永远也能够轻松跨越
遥か 彼方へ 届けて
最终抵达遥远的彼方
静かに 溶けてく かたくなな ココロを
让那紧绷着的内心 悄无声息地融化
微笑むことさえ 躊躇して
连露出微笑之前都会产生犹豫
モノクロに埋もれた感情(パトス)
在单调的视界之中将感情隐藏起来
繊細で怖がりなだけの 少女なの
其实我也只是纤细柔弱的少女
気付いてよ
快察觉到吧
何気ない ことが ただ嬉しくて
为一些无足轻重的小事感到欣喜
暖かくなる気持ちはDelight
逐渐升温的这份高兴的心情
この想い 貴方にも 伝えたくて
想要与你分享这份思绪
それだけで
明明仅此而已…
幾千の夜を旅して
在横跨数千夜晚的旅途之中
降り注ぐヒカリはキセキ
挥洒而下的光芒即是奇迹
頼りなく見えたとしても
即使看起来并非那么可靠
そこに確かな意味があるの
但也一定有着确实的意义
強く 描いた 祈りは
怀着强烈的心愿许下期盼
久遠に 果てなく
在无尽的久远之中
色褪せは しないよ
也一定不会失去色彩
この瞳には 何が映ってる？
倒映在这瞳中的究竟是什么呢
それは現実？それとも幻想？
是现实 亦或只是幻想…？
素直になれなくて
无法表达出的直率
ナミダで にじむ
只能裹在泪水中落下
大切な 真実(こたえ)は
那个宝贵的答案（真相）
知ってるのに 言えない...
明明已经知晓 却无法言说…
柔らかくセツナを染めて
连瞬间的柔和也被赋予色彩
奏でるよ、小さな本音を
将那渺小的心声奏响吧
忘れない忘れたくない
无法忘记 也不想忘记
この気持ちは ウソじゃない
这份心情 绝非虚假
幾千の星の中から
从点缀繁星的夜空中
舞い降りた淡い煌き
飘落淡淡的光点
声にならない願いでも
即使是无法出口的愿望
ずっと
也想要
信じてて欲しいの
永远地相信着它
ココロから溢れた
内心中满溢而出的
Melty Fantasia
ぽつりぽつり雨音が
断开散落的雨帘
水たまりではしゃげば
在水洼里奏响旋律的时候
咲いて消える波紋 まるで花のようです
那些盛放又消失的波纹仿佛花儿的一生
まばたきの隙間
在流光瞬息之间
形を変えてく
就会改变姿态
儚いもの 彩る世界
被这样脆弱无常之物装点的这个世界
逃さないように 心すまして
为了不错过每个瞬间 静下心来 放眼望去
ひととき ひとひらの
想要与那些
美しさに出会いたい
昙花一现的美丽相遇
芽吹く願いが ほら
渐渐成长的憧憬
私を織り成してく
编织出了我的雏形
そっと雲を解いて 風を染める
轻轻拨开翳云 将风染上色彩
光の指先 導かれるまま
停驻在指尖上的光芒 将会为我指引方向…
きらりきらり雨粒を
如萤火般闪烁的雨点
身にまとった花びら
为花瓣披上淡薄的光华
空がくれた贈り物に
花朵就像是因为天空的赠礼
微笑んでるようです
而露出笑容一般
ざわめきに日々を
让那些散落着喧嚷的日子
静かに変えてく
悄然改变
いつもそばで はなやぐ奇跡
一直都绽放在身边的 如花般绚丽的奇迹
溢さないように 心みたして
为了不让它们消失不见 将它们藏进心里
はるなつ あきふゆと
春花夏日 秋月冬雪
美しさを重ねたい
想要将这些灿烂尽收眼底
めぐる願いが 今
随着季节流转的愿望 现在
夢色ほころばせる
让梦想也绽放出色彩
ふわり雨上がりに 頬を包む
在雨过天晴时分洒落身边
光のぬくもり 空の匂いがした
那温暖的光芒 散发着天空的气息
いのち 結びあい
万千生灵之间相互联系
愛しい この世界
无比令人怜爱的这个世界
ともに 生きている
能够在其中一同生活下去
喜びを 咲かせて
让心中开满了喜悦
ひととき ひとひらの
想要与那些
美しさに出会いたい
散落在世间的美丽相遇
芽吹く願いが ほら
这渐渐成长的憧憬
私を織り成してく
编织出了我的雏形
遠く雲を払って
扫开高远的积云
風を分ける
分开迎面的狂风
光の指先
停驻在指尖上的这点光芒
導かれるまま
将会为我指引方向…
降り注ぐ陽の光 その向こう側に立つ
倾洒而下的阳光 站在它照耀不到的地方
真っすぐな瞳へと 想いを歌に込めて…
把对于那双澄澈瞳孔的思念 化作歌声…
あなたのひたむきな 強さに出会えたから
因为与怀着单纯的坚强的你相遇了
私 少し勇気を持てたの
我或许也稍微鼓起了一些勇气吧
頑張り過ぎてない？
是不是有些努力过头了呢？
話 聴かせてみて
能让我聆听一下你的心声吗？
悔し涙も ぜんぶ受け止めたい
即使是悔恨的泪水 我也想要全部承受
傷ついた心 ギュってして
紧拥着那受过伤的心
そばにいるよ
我会陪在你的身边的哦
落ち込んで眠れない
因为失落而难以入眠
そんな夜だってあるね
也曾有过那样的夜晚吧？
空元気…無理してない？
是在虚张声势吗…没有勉强自己吧？
ひとつ心呼吸しよっか
放下心来做一次深呼吸吧
自分と言う道を
在只有自己的道路上
がむしゃらに貫いてる
莽莽撞撞地一路前行
あなた 近くにいたから
因为我一直就在你的身边
知ってる
所以我能明白
何度も躓き
无论跌倒了多少次
何度も立ち上がって
都会再次站起来
それでも現実(いま)が
但是现在 即使有着
わからなくなる日も
陷入迷茫的日子
決して 自分を責めないでいて
也一定不要归罪于自己
大丈夫だから
没问题的哦
少しでも力に
只是一点也好
なれるといいな
能成为你的力量就好了
この歌声(こえ)で ～あなたを～ 抱きしめたい ～そっと～
想让这些歌声 （将你）紧拥入怀（悄悄地）
祈りの羽根になって 届け
化作祈祷的双翼 绽放在你的耳边
曇り空でも
即使现在天空被翳云遮蔽
朝はやってくるから…
也终会有迎来阳光的一天…
頑張り過ぎてない？
没有努力过头吧？
話 聴かせてみて
有什么话 都请让我听听吧
悔し涙も ぜんぶ受け止めたい
那些悔恨的泪水 我也想全部接受
傷ついた心 ギュってして
紧拥着那受过伤的心
そばにいたい
想陪伴在你的身边…
あなたに
能够与你…
会えてよかった。
相遇真是太好了
目を閉じればいつかの空
闭上双眼最先浮现出的
いちばんにうかぶあの景色
那片景色是曾经的天空
思い出は今も優しく心に寄り添う
回忆如今依旧温柔地依偎着内心
夢中で摘んだ花の色
梦中摘取花的色彩
雨を含んだ草の匂い
雨中吸收草的芳香
風は未来への入り口をさすように吹いていた
吹拂的风仿佛指引着我们走向未来的入口
今日はなんでかな
今天是怎么了
いつもより少しだけ弱虫だったから
比起平时稍微有些胆小了
あの頃の自分に会いにきたの
因此才会与那时的自己见面
顔をよく見せて
让他看看你的脸
ゆっくり流れる雲の先
缓缓漂浮的云朵的前端
たくさんの夢を描いては
描绘着众多的梦想
まだ全てが未来形だった日々
对我们而言一切都还是未来的日子
それは今だからわかる かけがえない
那便是我至今才明白 无可替代的东西
宝石みたいな永遠で
就如宝石一样的永恒
胸の奥のポケットから
藏在内心深处的口袋
今日も勇気をくれる
今天也赠予我勇气
うれしい時悲しい時
在高兴和悲伤的时刻
心が帰る大事な場所
让心灵回归的重要场所
キミはどんなふうに笑っていたのかな
你会是怎样地欢笑呢
会いたいな
真想与你见面看看啊
多分それなりに悩んだし
或许也会有那样的烦恼
不器用なところはおんなじで
笨手笨脚的地方也是一样
自分の歩きかた探してたね
那就以自己的步调探寻
懐かしい記憶
留下让人怀念的记忆
真っ直ぐ見つめた空の向こう
直向上地注视着天空的彼端
繋がる景色で生きている
生活在相连的景色中
世界中が誰かの優しい場所
世界中某人的温柔之处
それはアルバムのなかに収まらない
那便是相簿之中所没有收录的
やわらかに染まる永遠で
染上轻柔的色彩直到永远
どんな時も思い出ごと
无论何时也能回忆起来
今日を包んでいるね
将今天温柔包裹着
ゆっくり流れる雲の先
缓缓漂浮的云朵的前端
たくさんの夢を描いては
描绘着众多的梦想
まだ全てが
对我们而言
未来形だった日々
一切都还是未来的日子
それは今だからわかる かけがえない
那便是我至今才明白 无可替代的东西
宝石みたいな永遠で
就如宝石一样的永恒
胸の奥のポケットから
藏在内心深处的口袋
今日も勇気をくれる
今天也赠予我勇气
ラララララ...
啦啦啦啦啦啦啦啦
ラララララ
啦啦啦啦啦
ラララララ...
啦啦啦啦啦啦啦啦
息を切らして
你气喘吁吁地
光る汗を拭う
擦拭着晶莹汗水的
笑顔が眩しいのは あの朝日のせい
笑容灿烂耀眼 或许是朝日的缘故吧
ちょっと飲みかけの
举起手中的水瓶
ペットボトルと一緒に
喝完剩下的水连同
言いかけた言葉も ぐっと飲み干した
刚刚说过的话 也随之一饮而尽
石ころを蹴飛ばし
泄气地踢飞小石子
「イクジナシ」
「真是不争气」
何度目の正直
第几次说动真格了！？
今度こそ出来るはずだよ
这次我一定说到做到
クールもカワイイも 叶えてゆける
不管帅气 还是可爱 都可以做到
ちっぽけでタフネスな 勇気と努力で
凭着微小的 坚毅的 勇气和努力
Birth of light 予感が縁取られてく
Birth of light 在预感的边缘
重ね合おうパステルを
用相互交融的色彩
繋がれ空へと
渲染至天空
タイミングばっかり
错过太多的时机
探して空回り
寻找时却是一无所获
悔やんでも 時間は待ってはくれない
就算是后悔 时间也不会等待我
風を切るように
像斩断疾风那样
アスファルトを駆ける
越过艰难险阻
みんなまだ その胸の秘密を知らない
大家还尚未 知晓我心中隐藏的秘密
妥協して曲がっても
委曲求全也好
行き止まり
否则就无法前进
心はまっすぐに
我的心非常直率
誤魔化さない本当の気持ち
真实的心情 无法隐瞒
クールにカワイく輝いてゆけ
帅气又不失可爱地 闪耀着光芒
不器用でピュアネスな らしさと情熱で
凭着笨拙的 纯粹的 自我和热情
Birth of dream またひとつ夢が増えたら
Birth of dream 又增添一个梦想
スクウェアなイメージを
以坚定的形象
はみ出して明日へと
去突破限制！奔向明天
「駄目だ」って 泣いてた昨日が
昨天还泪流满面地说「不行」
なんだってやれそうな 今日になる
今天就感觉能够做到
点と点が導き出した未来
一点一滴引导而出的未来
思い通りに描いてくcolor
用如我所愿的色彩去描绘
クールもカワイイも 叶えてゆける
不管帅气 还是可爱 都可以做到
ちっぽけでタフネスな 勇気と努力で
凭着微小的 坚毅的 勇气和努力
Birth of light 予感が縁取られてく
Birth of light 在预感的边缘
重ね合おうパステルを
用相互交融的色彩
繋がれ空へと
渲染至天空
はみ出して 明日へと
突破限制！奔向明天
I can make itっと行こう
I can make it！迈步前进
大家一起
キラメキをもっと
更加光芒璀璨
I can make itっと行こう
I can make it！迈步前进
どんな時もずっと
永远无时无刻
瑠璃色金魚は戀焦がれる
琉璃色的金鱼正为恋爱而困扰着
凜と咲き誇る花菖蒲
对方是凛然盛放的花菖蒲
吐き出す空気は泡の模様
吐露的心绪只能化作泡泡的形状
決してあなたの心に
想来一定无法
屆かないの
传达到你的心中吧
はなびらひとひら 水面に落ちて震える指先
一枚花瓣随风飘零 落在水面上引得你的指尖也微微颤动
時間が 止まるわ
时间仿佛定格在此刻一般
目が覚めた余韻の余白
回过神来只留下余韵一般的空白
外の世界は ねぇ なんて眩しい
外面那如此耀眼的世界
噓だとしても罪深すぎたの
即使只是一个谎言 撒谎者的罪孽也过于深重
眩暈がしても心地いいのは
但是即使头晕目眩 也无法萌生出讨厌的心情
もう
或许
求めてるから
我已经在追求那份光芒了吧…
瑠璃色金魚が見上げるのは
琉璃色金鱼正仰望着的是
凜と佇んだ花菖蒲
凛然伫立着的花菖蒲
私 あなたのようになれたら
若是我能够成为你那样的存在的话
もっと上手く微笑えますか
是否就能更加自然地流露出笑容呢
燈した明りは燃えないまま
点燃的灯火依然不甚明亮
今も 青く 棚引いてる
四周依然萦绕着青色的云烟
曇った硝子を溶かすほどの
能让附上翳云的玻璃融化的秘密
秘密もしかして私 持ってますか
难道其实也存在于我的心中吗？
みつけて
去寻找吧
雨は空に落ち 愛すれば消えるものと思ってた
雨滴从天空中落下 不禁觉得那是爱上了就会消失不见的东西
鏡の世界に 逆さまに映った好奇心
在镜中的世界里 倒映着相反的好奇心
湧き上がる思いを掬い上げては
想要把翻涌而上的苦涩思绪捧起
砂糖漬けにして また飲み込むの
浸入砂糖之后再咽入腹中
あなたにいつか味見してほしいと
真希望有一天能让你品尝一下这份思念
夢を見ながら
正做着那样的梦
瑠璃色金魚が知らないのは
琉璃色金鱼不知道的是
強く根を張った花菖蒲
花菖蒲正努力地朝着泥土中扎根
目の前に見えるもの全てが
它所能够看到的事物
現実ってことはないの
并不是所谓“现实”的全貌
あの時觸れてくれた溫もり
那时从你的触碰中感受到的温暖
光 失くしては枯れていく
正因为你的枯萎而渐渐失去光华
悲しみで泣く私の涙
悲伤之中流下的咸涩的泪水
また毒になってしまう
似乎又要化作毒药
抜け出したい
想要逃离这样的困境
瑠璃色金魚が見上げるのは
琉璃色金鱼正仰望着的是
凜と佇んだ花菖蒲
凛然伫立着的花菖蒲
私 あなたのようになれたら
若是成为你那样的存在的话
もっと美しく咲き誇れますか
是否也能像你一样绽放得那么美丽呢
瑠璃色金魚が知らないのは
琉璃色金鱼不知道的是
強く根を張った花菖蒲
花菖蒲正努力地朝着泥土中扎根
目の前に見えるもの全てが
它眼前所见的一切
現実ってことはないの
并不是所谓“现实”的全貌
あの時觸れてくれた溫もり
那时从你的触碰中感受到的温暖
光 失くしては枯れていく
正因为你的枯萎而渐渐失去光华
悲しみで泣く私の涙
悲泣之后留下的苦涩的泪水
また毒になってしまう 抜け出したい
似乎又要化作毒药 想要逃离这样的困境
私きっと
我一定会…
高鳴りに少し 戸惑いながら
感受着心中不断高涨的心跳
見上げてた 空の輝きを
怀抱着疑惑 抬头仰望天空中的光辉
ああ どこまでも高く 雲をはらって
啊 无论何处的云朵都高不可及
風のように 飛んでいけるなら
想要如风一般 在它们的身边穿梭翱翔
知らない世界に 指先すくむけど
面对着我一无所知的这个世界 虽然指尖还畏缩着不敢探出
知りたいこの気持が 翼に変わる
但是想去了解的这份心绪 化作了我的翅膀
私が今 できること それは歌うこと
我现在能够做到的 不过是放声歌唱
小さなユメの羽音 響きはじめる
渺小的梦想扇动翅膀的声音 却开始鸣响
私の今 きらめきを まといながら
现在的我 带着围绕在身边的光辉
奏でていく 明日の希望願うの
奏响属于自己的乐曲 许下属于明日的愿望-光辉-
遠くでほら 呼んでいる
听吧 那远方传来的呼唤
生まれたてのメロディー
那些初生的旋律们
出会うこと 待ちわびる
正在等待着与你相遇的那一天
幾千の言葉たち
数不清的那些话语
ここまで絶やさず 導かれてた日々
在过去的日子里从未消失地指引着我抵达此处
ここからこの翼で どこでも行ける
从此开始 靠着这双翅膀 无论向着何处都能够无惧前行
心のまま 生きること
如心中所想地生活
愛を歌うこと
歌唱着爱意的过去
描いたユメの姿で 自由になれる
会按着描绘出的梦的模样 化作自由
心に吹く ときめきに 気づいたなら
若是体会到了拂过心头的那份悸动
そう高らかな 明日の歌は 何色？
来自明日的宏亮的歌谣 又会被填上怎样的颜色呢？
両手広げた 景色の中で
在这片景色之中伸出双手
上昇 まっさらな風 つかんで
把握着那正上升的崭新的风
知らない世界が 何度も試すけど
虽然在未知的世界里需要无数遍的尝试
信じるこの気持ちよ 翼に変われ
但是坚信的这份心情 一定就是我的翅膀吧
私が今 できること それは歌うこと
我现在能够做到的 就是去放声歌唱
大きなユメの羽音 響かせてゆく
浩瀚的梦想振动翅膀的声音 也随之渐渐响起
私の今 きらめきを まといながら
现在的我 带着围绕在身边的光辉
奏でていく 明日の希望
奏响属于自己的乐曲 为了明日的希望-光芒-
願うの
许下期盼…
歌うの
放声歌唱…
女神~太好了~
感觉被净化了
太尊了
那么 现在在这里 居然~
全员到齐了噢
在这儿有一大堆跟歌曲相关的话想说
MLTD里的组合  是叫花ざかりweekend对吧
真是首好歌啊
weekend组上前一步吧
这样说着方便一点
很有大人的感觉
因为都是成年组的人
Fairy的成年组
啊不是fairy  angel才对  对不起
angel的成年组聚在一起
是最近才发表的歌曲
明明是刚出不久的歌大家能这么喜欢  谢谢大家
大家打活动辛苦了
而且 这首歌在那个itunes还是啥的  排名第二
真的谢谢大家
专辑封面只有木实姐让人特别在意
头跟大家的胸一般高
那里也挺不错的
我心说你倒是穿个高跟鞋
高跟鞋也没什么作用吧
谁在说话
不不
是我说的 不好意思
现实中就比较小的人的看法是
穿了高跟鞋 身高差也不会怎么变
现在的我就是这样
木实姐得穿20cm的
今天的我差不多就是木实姐穿了之后的姿态
akari桑不也是在新的组合里出场了吗
ZETTAIxBREAK！！トゥインクルリズム
少了一个人站出来
梨衣熊
梨衣熊还在摆pose
这也是游戏里的组合
大家有一起打倒业怪人吗
那之后有要打倒业怪人的话题
舞蹈动作也非常有趣
“司寿”那儿就有吃“司寿”的动作
蘑菇和寿司都吃了
歌曲本身越有趣 动作就越有趣
最后的姿势 “Z”还有“X”“B”
游戏里也是同样的姿势
最后也帅气结尾了  如何呀
说到帅气的话我们fairy也不会输
到我们fairy了吗
怎么说呢  该说是曲调不太一样吧
难以言表到极致了
机器人也是有感情的
忠实再现了换手拿话筒 用左手转圈
大家看到了吗
真的完全就是再现了mv
这次也披露了各自的type曲
也唱了type各自的歌曲
比如像Princess Be Ambitious!!、Angelic Parade♪、FairyTaleじゃいられない
Princess的各位觉得怎么样
真的好可爱
很热闹对吧 Princess
在MLTD看的时候 就在想好厉害这该怎么在台上表现
期待了很久  真的很棒
谢谢
angel也很可爱呢  轻飘飘的
那个真的好可爱 我特别喜欢那里
开心
整个歌曲都是轻飘飘的感觉
接着是fairy呢
舞台都升起来了
然后还有很多在MLTD实装了的歌曲
当然还有很多不是的
唱了许多的歌 应该会有许多人觉得在游戏里眼熟的地方
个人来说唱的很开心
这次的live构成有点特殊
有注意到的人吗
那些大家熟悉的歌曲
既不是原唱阵容 也不曾在live上唱过的人来组合
因为在MLTD里就可以自由组合   好像就决定以这种形式来
各位明白了喵？
太好了  从大家的笑容就能看出大家真的很开心
但是开心的时光总是过的很快  day1接下来的
太快了  还没到呢
Day1接下来的歌曲就是最后一首了
但是
大家站起来 最好一首要开始了哟
那么请听
预备
Dreaming！
Dreaming！新しい未来へ
Dreaming！向着崭新的未来
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Jump！予感がしてる
Jump！预感的凸显
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到的声音催促着我
Flight！そう、飛びこんだら
Flight！对，若是投入其中的话
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能邂逅更多的无限
感じてる My heart トキメキのエール
渐渐感受了 My Heart 那激动人心的声援
そうだよ いこう 一緒に！
没错 出发吧 我们一起行动！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待我们亲手实现
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
一定能够绽放更多的…光芒！能够掀起无数的…感动！
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸就是灵验咒语
Fight！こわくないから
Fight！我已经不再畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music 忘れないシーン
口中哼唱的Music 难以忘却的情景
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证多少的奇迹！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹的欢呼声 正在呼唤着我们
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
Dreaming！今后的未来之花也将盛开
泣いて笑ったステージへ
带着欢笑泪水走上舞台
伝えたいから…もっと！歌ってくよ…最高！
因为想要传达的…更多！放声唱出最美好的…旋律！
笑顔がつなぐ Happiness！
一张张笑脸连接着Happiness！
一起走过的五年间 将最棒的回忆存在心中
今后我也会继续和剧场的伙伴们一起追寻更远大的梦想
producer!
我们是Million Stars！
さあ どこまでいこうか
那么 我们还能走到多远
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
迈着相同步幅陪伴左右 真心的「Thank you!」
変わらない 気持ち受けとって
请你接受这份永不改变的心意
飾れないけど あふれてく…そんな「Welcome!」
不加修饰 满溢心头… 凝集成「Welcome!」
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
Dreaming！马不停蹄的前往无尽的未来
次のステップはじまるよ
下一个阶段即将来开序幕
昨日よりもね…もっと！夢見てくよ…Let's Go！
比起昨天…我要！ 展望更多梦想…Let's Go!
今が私たちの「夢」だから
因为此刻我们便是「梦想」
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
一定能够绽放更多的…光芒！能够掀起无数的…感动！
届けにいくよ
去传递满满的
いくよー
要来了！
Happiness！
谢谢大家